转身成为魔剑！
=====================

第一话 劍、嗎？

 這裡是哪裡呢？
 
 一醒來，最初跳進眼睛的是一副非常美麗的光景。朦朧的天空下，能看到一望無際的地平線。在那個深淵處，圓環的光正照射著。日出即將到來。攀升中的太陽，在閃耀得像一道彩虹，我深深的感嘆著。
 
 看向以此光景的相反方向，就能見到月落。從來沒見過這麼巨大的銀色圓盤。它正在努力的消失在地平線的另一側。
 
 真是壯觀的觀景。活了30年，這麼美麗的光景真是從來沒見過。這不可思議的程度，還真的讓人哭不出來。
 
 誒？等等！活著30年？我，現在還活著麼？我的意思是，我，死了嗎？
 
 我最後見到的光景是，一輛以猛烈的速度衝過來，已經幢毀了的紅色敞篷车。駕駛座的男人，一手拿著智能手機，和後面的什麼人做著不懂什麼般的傻笑著。
 
 是的，一邊駕駛啊。開心的笑著呢。但是我卻完全不開心啊，這該死的傢伙！
 
 也就是說，我還記得當時心中的吶喊，但是……這應該是死了。不，死了啊？
 『唔嗯。怎麼回事……？』
 『喲！終於醒了嗎？』
 『哦？！是誰？！』
 
 突然響起的聲音。周圍，什麼都沒看見。不，什麼，頭腦中發出的聲音嗎？
 
『重現在開始會很艱辛，加油吧！』
『誒？？誒？？？？？？』
『那，再見了————』
 
 然後，就再也聽不到那男人的聲音了。
 
『阿勒？在嗎？』
 
 嘗試呼喚着，卻沒得到回應。到底是什麼啊？幻聽？明明很清楚的聽到了呢……。
 然后，為了觀察周圍，嘗試動一動身體。
 
 身體動不了。
 
 『唔？為什麼啊？或者說，我怎麼了？』
 
 我還以為自己被捆綁著，但事情好像也不是這麼簡單。
 
 我的身體的感覺很奇妙。首先，我沒有感覺到手與腳。不，本來，手和腳以外的部位感覺都很奇怪。
 
 『此外，沒有眼睛。眼睛也……眼睛的感覺完全沒有，是怎麼看見東西的？』
 
 我俯視了下自己的身體。雖然稍微有點不安，但是視線能移動。
 
 『……這是劍』
 
 視線的前方，台座上，紮着一根劍。
 
 不知何故，我很自然的理解了，這把劍既是自己的身體。事態已超越了能理解的範圍。然而，劍=自己這點上，毫無疑問的，理解了。
 
 眼睛——什麼的，既是刀身本身。好像是在護手和刀身之間。
 
 『死了……轉生成劍了？』
 
 這是ラノベ裡的輕小說啊。真希望這是個夢，可是這個身體連捏自己的臉頰都做不到。
 （注：ラノベ是日本的輕小說網站）
 
 『——對此，皮膚的感覺？有觸感。』
 
 刀尖被插在台座內，這點能夠理解。和皮肤的触觉不同，好像有触摸了的感觉。
 
 『異世界啊』
 
 這是毫無疑問的。
 
 畢竟，有數個月亮漂浮在空中。跟剛才月落的巨大銀色圓盤不同，是個體積更小的月亮。紅，青、紫、綠、黃、櫻色的6個月，在天上淺薄閃耀著。過於幻想，在地球上是不可能發生的景象。
 
 『通常情況下，ラノベ裡異世界轉生的生物，皆能獲得各種外掛能力。』
 
 首先，轉生成為劍的我，可以獲取技能。難道，劍轉人生這本身，外掛對待啦啊。
 
 不，本來，轉生就能得到外掛能力之類的，這樣方便的展開，對於這樣思考的我感覺非常天真。
 
 『轉生作品內，最經典的就是能鑑定的眼睛……哦？真的假的？』
 
 看來好像是非常方便的展開。
 
 把自己的狀態能順利地確認了。
 
 
 
 名称：不明
 装備登録者：なし
 種族：智能武器（Intelligence Weapon）
 攻撃力：132　保有魔力：200/200　耐久値：100/100
 技能
 鑑定：Lv6、自己修復、自己進化、自己改変、念動、念話、装備者的能力值（status）小幅度上升、装備者回復小幅度上升、技能共有、魔法使
 
 
 
 什麼啊，好厲害。還能各別確認，所以就試試看了。
 
 
 
 鑑定：Lv6：能顯示看到的東西的情報。
 
 自我修復：武器自身受到的損傷能自動修復。只要不是完全損壞，就可以將其還原。
 
 自我進化：雖作為武器，各種各樣的進化可能。
 
 自我改變：可以對自身改變、最適化。
 
 念動：使用魔力，能對沒有肉體的物體進行干涉。
 
 念話：使用魔力，精神和他人對話。可以超越語言溝通。
 
 裝備著的能力值小幅度上升：裝備者全能力值上升5點。
 
 装備者回復小幅度上升：HP、MP、耐力、魔力的回復速度上升20%。
 
 技能共有：技能當前設置為與使用者共用，並且可被授予。
 
 魔法使：可以感覺到魔力的流動，魔法使的證明。
 
 
 
 我啊，其實很厲害嗎？至少，不純粹只是個武器。稀有武器之類的，也有獨特能力的武器。然而，名字還是未知，這是為什麼呢？不知道是否是鑑定等級不足。
 
 嘛，不知道就算了，現在也挺好的。
 
 接下來檢查外觀。刀身是，潔白燦爛的不可思議的金屬，有著藍色的線條，是個很美麗的外觀。形式是，所謂長劍的這種東西吧。
 
 高雅色調的金色護手，大膽的狼的雕刻和紅色的裝飾帶子。手柄，用红色和白色的编织成格子的圖案。
 
 自我吹噓，怎麼看都不像是量產產品。是把相當有價值的劍。但是，我不知道攻擊力132到底有多強。甚至有可能是單純裝飾過多的暴發戶劍，可能性不是零。但是，我認為這樣的可能性很低，因為擁有著那些技能。
 
 如果真是這樣，會是最糟糕的狀況。如果真的是個暴發戶劍，那我寧願自己跳進火爐裡，死了算了（？）。
 
 然而，是個豪華的劍啊，如果是RPG的狀況下，是相當神秘的身姿。
 
 『然而，這是劍』
 
 心中，吐了一口氣。
 
 生前，並非美型。說，難看也不是。嘛，就象是路上隨處可見的大眾外貌。所以，對生前的肉體不留戀。相反，轉生後，既是是不同的身體，也完全沒有怨言。但不如說，是個希望。
 
 
 虽然那么说，還是不希望是劍。劍啊。
 
 另外，不能吃飯，連玩樂都做不到。甚至完全沒辦法脫離童貞。
 
 對，對了。我呀，賢者確定！這一生，必須背負著十字架生活下去的。
 
 『……』
 
 我絕望了。如果有手和腳，一定會哭得五體投地。
 
 或者說，不是有魔法使技能，那樣的事嗎？想回來只有這個技能的名字跟其他技能的名字顏色不一樣……別開玩笑了！笑不出來啊！
 
 有多消沉呢，連自己都不知道。過了5分鐘了，還是一小時了。發呆得像笨蛋一樣。
 
 『現在，因為我是一把劍，所以不需要擔心那樣的事請？畢竟是一把劍』
 
 而且，轉生了的話，前生死了也得到確認了。仔細想想，其實運氣太好了也說不定。雖然死了，但是意識仍然殘留了下來。
 
 對呀。成為劍，不是誰都能經歷的事情。不好好享受的話，不是會吃虧嗎？
 
 當這麼想的時候，好像感覺各種各樣的解脫了。絕對不是逃避現實的啊？
 
 意想不到的第二次人生。不對，是劍生。說不定，試著以作為劍的頂點為目標也不錯。
 什麼是劍的頂點？嘛，如果沒被誰使用的話，什麼都不用說了。例如，勇者？但是，成為勇者的劍什麼的，好像會很辛苦。可能還要與魔王之類的戰鬥。在某些情況下還可能會被折斷呢。會被傳說中的鍛造師治好的意思。而且，勇者的話，應該是悶熱的肌肉腦正義笨蛋。大概是帥哥吧。會是與我完全相反的純在啊。老實說，我不認為能夠（與勇者）和睦相處。
 
 無論如何，都像被女性使用。可愛妹子的話最好，但只要別太醜都能接受。這是比肌肉腦勇者好上幾個階段呢。
 
 还有，剑的胳膊。在能幹的劍客的手中，利用我，砍倒螞蚱螞蚱和敵人，成為英雄。然後，把那把愛劍，寫入在數百年後的教科書中。
 
 好吧，剛剛是在做白日夢。夢想太大？總之，現在先想如何從這個平原中逃脫吧。
 
 男性的聲音，怎麼也聽不見了，就這樣放著不管吧。

=====================

第2画 I Can Fly

那麼，首先確認週邊的狀況嗎？
我在一個老舊的遺跡裡。沒有遮蔽物的寬敞大平原上，一個人孤零零地存在著。如果從稍遠的地方看過來，可能就像是大一點的噴泉那樣。
我，被設置在臺座的中心，就像寶劍一樣插在上面。這就是那個嗎？好不容易到達終點，被授予的傳說中武器的位置？可惜周圍不是洞窟呢。
由於台座的關係不能回頭，看不到背後的東西。但是前方一望無際，不存在任何高大的樹，只有草叢和灌木的平原連綿不斷。留心注意的話，偶爾能看到移動的影子。是動物嗎？
『完全看不到人影呢』
靠自己也動不了？
等等，記得技能裡確實有念動在。也許，這樣就能動了？
『嗚』
集中。念動!念動!
於是，我的身體忽然變輕了。有從台座抽離一點點的感覺。這是重大發現啊，想像劍飛上天空的感覺。
『噢噢噢！浮起來了！』
靠著想像，我終於自由了。離開台座的我，在空中順利地轉動。
『I·can·fly！』((´_ゝ`) neta:ピンポン，所以等等就會!!!!)
速度不快，不過這樣就足夠了。畢竟能自由活動了!
在台座附近轉來轉去。果然，看上去就像遺跡那樣。原先大概是由茶色的磚瓦組成的吧。也許是因為多年的風雨曝曬，牆壁顯得灰暗，苔蘚也到處覆蓋著。
直徑大約20米左右。
『到底是誰作的？雖然可能是我的製作者，不過……』
牆壁這麼舊的話，代表我被放置很長一段時間嗎？
雖說是轉生成劍，但總不會是從什麼都沒有的地方迸出來的吧。製造我的人應該還活著。除非我的肉體由於什麼原因而不會變質，但是.....
那個製造者，作為使用者的話就是第一候補吧，如果製造者已經死了，那麼那個可能性就消失了。
另外還有一點，就是作為我的身體的劍本身，並沒有被蘚苔和灰塵附著。彷彿是才剛被插入一樣的全新姿態。
一邊觀察四週，一邊考慮著這樣那樣的事，突然，不協調感遍布全身。
『……咦？』
怎麼會，好累……
一股脫力感，襲上劍的身體。
然後，墜落了。
『真的假的啊！』
抱著必死的念頭使用念動，不行，完全沒反應。高度有10米啊!!!
『浮起來！浮起來！』
奮鬥的結果是無情的摔在地面。
鏗~鏗！巨大的金屬音響起。
『嗚—……沒受傷嗎，哪裡碎了嗎？有裂縫嗎?』
慌張地檢查身體,不過好像沒事呢~可笑的是身體沒什麼感覺。從那個高度落下還能平安無事，說不定真的是那裡的名劍。
『但是，怎麼會掉下來呢？』
忽然襲來的怠倦感，念動也不能使用。
為了尋找異常的原因，試著檢查狀態。
馬上就明白了。
『魔力完全用光了』
保有魔力：0/200。大概，使用念動的期間，會持續消費魔力吧。倦怠感的原因肯定也是這個。不過魔力用光，意識沒消失算是得救了嗎？
『飛了5分鐘嗎。還是說大概3分鐘左右』
暫時在石板上，休息一會。於是，魔力一點點的恢復。看來1分鐘會回復1點魔力。等到一小時，魔力回復到60的時候，我再次發動念動。
『好，浮起來』
這次沒問題了。我就保持這樣檢查著狀態。魔力正在減少。
『使用念動的話，1秒消耗1點魔力嗎？這樣以200來算，3分鐘左右的推測也成立了』
再被摔到地面可不得了。我在魔力用盡前，急忙地返回台座。試著插進去後，奇妙地平靜下來。
『呼。回到這了嗎』
由於這次不慎重的舉動，明白了到處亂晃有多麼危險。暫時躲在臺座周圍，觀察平原吧。
平原中有各種各樣的生物。原本以為只有地球熱帶大草原那樣的哺乳類，完全出乎意料之外的是，不僅有隨處可見的昆蟲，還有不定形的東西們。而且，那個大小非常不像樣。
例如，最初發現的螞蟻，有著大型犬左右的大小。
身為劍真是太好了。至少，不會被那樣的生物襲擊。
『再一次認識到這裡不是地球』
往更遠的地方看去，大型怪獸的影子也有。目測的話，10米大小吧。至少比想像中大。
『那就是所謂的魔獸嗎？』
看著那些東西，有一個非常在意的問題。
『那麼大的魔獸隨處走動，會有人能到達這裡嗎？』
web03
以下正文。
=====================
轉生後的第二天。
有什麼東西來了。
在台座後的黑暗中，複數的腳步聲逐漸接近中。
『GeHeGeHaFu』
『OGyoGyo』
『GyaGya!』
對話？是對話吧？雖然不知道什麼意思，但是感覺他們是在溝通。
從聲音聽起來，像是猴子，這樣的感覺。
氣息逐漸靠近中。這，是從後方。
又再靠近了一些。逐漸從黑暗中見到了他們的身姿。
渣渣 【←相聲詞】
還差一點。
渣渣渣 【←相聲詞】
還差1米。
渣渣――毗沓 【←相聲詞】
幹！他剛好停在後方。【貢：視野的後方？】
『GyuGyu？』
『GyaRuGaGa』
『GyaNGa？』
『GuRupPa～』
什麼？在說什麼？能聽到像在商量着一樣的聲音……。
然後，我的手柄正被什麼東西觸碰著。很明顯，已經握著了我的樣子。雖然感覺太硬，但也能感覺到人手的觸感。
似乎是要把我從台座中拔出來。對被身姿也不明白的對方抽出，有了奇怪的反抗感。只要放鬆讓自己被拔出來後再確認身姿就好了吧……。
總覺得能用念動力來抵抗一下。因為拔不出我而賭氣，神秘的對手更用力了嗎？
太天真了。全力抵抗。絕對不要被拔出來。
『GyaGya！』
『GyuGaGaGa……！』
『HaGaHaFu！』
像支援朋友一樣地，其他的人們因大聲加油也開始了騷動。就這樣，他們為了挑戰拔出我而繞著我移動了起來。
『GyaRuGa！』
『GoRuGyaRu！』
因为这樣，这些家伙的身影顺利地进入了我的視野。
真的假的。
綠色的皮膚。比大猩猩更加醜惡的嘴臉。頭上長著短小的角，裝備著皮毛與棍棒。
恩，他們正是哥布林。
是哥布林，想要把我出來。
慢著慢著，哥布林不要啊！才不要哥布林！哥布林使用魔劍什麼的，完了。至少也要是哥布林王什麼的啊。但這只怎麼看都是年輕的哥布林啊。
在試圖用念動力抵抗時，我試圖讓他另外的兩個同伴進入我的視野範圍內以確認狀態。
種族名：哥布林：邪妖：魔獣Lv5
HP：17　MP：5　腕力：8　体力：11　敏捷：12　知力：6　魔力：3　器用：7
技能
棍棒術：LV1、挖洞：Lv2
種族名：哥布林：邪妖：魔獣 Lv5
HP：20　MP：2　腕力：9　体力：12　敏捷：10　知力：5　魔力：2　器用：8
技能
剣術：Lv1、警戒：Lv1、毒耐性：Lv1
焦急的不讓自己被拔出來，轉了正面來鑑定另外一隻。
種族名：哥布林·頭目：邪妖：魔獣 Lv2
HP：24　MP：6　腕力：11　体力：15　敏捷：13　知力：7　魔力：7　器用：7
技能
剣術：Lv1、生存術：Lv1、解体：Lv2、指揮：Lv1
這、這傢伙竟然是哥布林·頭目？！等級好低，是因為種族進化的影響？
恩，有點強。真的只是一點點。
怎麼辦。
他們完全沒有想要離開的跡象。不知何時開始，從想要拔出我變成了對我的毆打和幢擊。
儘管知道是沒用的，但是他們還是換人挑戰了。
有一隻從我視野的死角前來，捉著我。一邊發出『FuNNuGaGaー』這種悶熱的聲音一邊拼命地用力。
使用最大力量抵抗。
知道了使用力量是不行的，頭目向他的小伙伴借用了根棍棒，開始往我狠狠的敲了起來。那張臉染上了憤怒，不知道是否因為拔不出來，而進行遷怒的狀況。
這就是所謂的哥布林。他們的行動真是太愚蠢了。
哥布林已經掙扎了一段時間，並絕望的用腳踢了台座。但是，台座预想以上的坚固。看那捉著腳尖在疼痛著跳躍的樣子，相當滑稽。
呼呼呼。感覺真好。
憤怒狀態的頭目，將棍棒往我的死角的一處狠狠的拋了出去。喂喂，打到同伴了哦。
這樣想的話，哥布林真是混蛋。哎呀，向我吐痰了。感覺到骯髒的唾液觸碰到了我的劍身。
想當尼哥麼！是尼哥麼！心情壞了。被屈辱了。乾架吧。做吧。【貢：尼哥（ネチョ）是東方二次元18禁同人誌的通稱，然而我不知道在這裡是什麼意思，結果亂腦補了一通】
最初的目標是眼前的這傢伙。
我轉向了哥布林·頭目，決定以附近的哥布林為目標打算抽出劍。在往拔劍注入力量時，停止了抵抗被拔出的念動力。
SupPoon 
突然停止念動力抵抗的劍被哥布林簡單的拔出。像是脫落的氣勢，哥布林失去的平衡，難看的跌倒在地上。
笨蛋。趁现在！
使用念動力，揮動著自身。刀身毫不客氣的砍向哥布林毫無防備的喉嚨。
瞬間，幹掉了一隻。
事態不能理解嗎，眼前殘留着哥布林的驚慌。就這樣，幢向我，身體裂開了。
嘛～因為我是劍，所以身體衝幢=必殺技。
作為戰鬥的通常手段，擒贼先擒王。瞄準哥布林·頭目。
難道，是因為沒想到劍會自己動起來，頭目也毫無閃避的吃下了我的幢擊。
从腹部背上贯通了我的刀身，茫然地俯视着我。
Zuru
就這樣，倒下了。還有2只。
令人吃驚的是，作為第一次？殺生了，完全沒有不適感。是身為劍的緣故吧。將敌人斩开，开辟了体内感触，感覺很爽。反而越來越起勁了。
哈哈哈、肉啊！
砍着他們的時候，完全沒有想要迴避的感覺。不僅如此，還有著奇怪的充实感。作为剑，對工作完成而感到这样的满足感，也可以這麼說吧。
我移動著身體開始轉向正在逃跑的那一隻、從它背後的‘衝幢’一擊殺掉了。
還有一隻嚇得站不起來。所以殺掉是很簡單的。
種族名：哥布林：邪妖：魔獣 Lv2
HP：12　MP：9　腕力：7　体力：11　敏捷：10　知力：6　魔力：3　器用：8
技能
剣術：Lv1、狗頭人殺手
然而，我很驚訝。驚訝的是，全部一擊就被秒了。攻擊力132果然不是蓋的。好吧，雖然不知道是不是很強，但是殺哥布林的程度倒是輕而易舉。
但是，有一個在意的事情。
『我，現在在發光吧？』
是的，刺殺了3、4只哥布林後，我的刀身瞬間閃耀著光芒。不，其實，第二隻的時候似乎已經開始閃亮著的感覺了。那時我以為只是錯覺而已。那應該不是錯覺。
但是打到第一隻時並沒有閃亮著。好吧，暫且不管有沒有異常，讓我先檢查下我的狀態。
名称：不明
種族：智慧武器
攻撃力：132　保有魔力：166/200　耐久値：100/100
技能
鑑定：Lv6、自己修復、自己進化【等級1·魔石値3/100·記憶力10】、自我改変、念動、念話、装備者能力值小上昇、装備者回復小上昇、技能共有、魔法使
套装技能
無
記憶技能
挖洞：Lv1〈New〉、解体：Lv1〈New〉、剣術：Lv1〈New〉、棍棒術：LV1〈New〉、指揮：Lv1〈New〉、生存術：Lv1〈New〉、狗頭人殺手〈New〉
什麼啊？增加了新的技能項目。首先看到的是，自我进化追加的项目。
自己進化【等級1·魔石値3/100·記憶10】
等級1？自我進化的等級是什麼鬼。接下來是魔石值這個項目。現在有3/100。光閃耀3次。魔石值有3。有什麼關係嗎？然後，記憶？也不知道這是什麼意思。不過，隨後加入了叫做‘記憶技能’的東西是有關聯的吧。
回憶起來，這些技能是被殺了的哥布林的技能呢。注意到了第一隻被打倒的哥布林的技能不存在，再度確認。
吸收了被打倒的哥布林的技能？
選擇記憶技能的時候，有什麼像資訊那樣的聲音響起了。
<現在的剩餘記憶是10。設定技能嗎？Yes/No>
當然是Yes。然後，技能選擇畫面突然出現了。從上面順序選擇去。記憶技能選擇來看，資訊的那樣的東西又再次響起。
套裝技能
挖洞：Lv1、解体：Lv1、剣術：Lv1、棍棒術：LV1、指揮：Lv1、生存術：Lv1、狗頭人殺手
記憶技能
無
技能變化了。可以設定了麼？不是很明白。
話說回來，發光的基準是什麼。為什麼殺死第一隻時沒發光？魔石値也是一個線索。
魔石。是在異世界召喚小說中蠻常見的字眼。是在魔獸的身體內，魔力的結晶塊。就像我所想像的一樣，但。
打倒方法的差异的話，最初的一隻只喉嚨撕裂了。過後的3只卻是以貫穿身體的方式打到。可能是因為這樣的差異吧。
『嗯。試試看吧』
我向著第一隻打到的哥布林再次使出了突進。對著那倒下的身體，用自己的刀身插上去。
雖然這像是愚弄屍體的行為，但是為了驗證，所以能容許。
然後，第三次突進時，我達到了我的目的。伴隨著一絲硬石的觸感，刀身閃耀了一會兒。
果然，只要將魔石貫穿，就能吸收魔物的能力。哥布林的魔石，應該在肚子裡吧。
現在魔石値已提升至4/100，記憶技能欄內填增了警戒和毒耐性。
還有一點要說的是，技能的等級吧。哥布林·頭目的解體技能是Lv2，他其中一隻部下的挖洞技能也是Lv2。但是，技能獲取時卻只得到Lv1。也就是說，技能等級被重置了。
如何提高這些技能等級呢。是因為重複使用？還是，魔石吸收就行了吧？這些在未來也有驗證的必要。
不管如何，我也將警戒和毒耐性設置上吧。
=====================
（完）
web04
哥布林們的屍體真礙事啊。就這樣在台座面前倒著，台座上紮進去就只能看著這些傢伙的屍體。
我用念動拖著屍體，朝遺跡外面搬。地面上只剩下血的痕迹，但比起屍體要好得多。
為了埋屍體挖個洞。用剛剛得到的挖洞技能作業的話，剛剛好。
挖洞啊。用細長的刀身，Zakuzaku的挖，感覺就像用鐵鍬似的。多虧了挖洞技能，跟念動比起來更靈巧了，大概比更有效果的感覺。
在適合我的裝備者到來之前，開始尋找新的目標，不停的蒐集技能是好事，我作為魔劍更強了吧。
想著這樣的事，我立刻開始了尋找目標。用念動在遺跡的四周飛來飛去，魔力減少的話就落地休息。
這裡是平原，所以方向有些偏離也不會迷路，台座不會離開視線讓人放心。
我最初發現的是6條腿的小老鼠。
《立刻鑒定一下》
種族名：六腳鼠：動物Lv 1
HP：2 MP:0腕力：1體力：1敏捷：10智力：2魔力：0靈巧：3
技能
無
太弱了，連技能都沒有。但能吸收魔石也好，現在的魔石值是4 / 100。還差96，我想到100就能提昇等級了吧。為了我的成長，給我去死。
我朝老鼠急速下降，出乎意料地容易，我的攻擊命中老鼠，老鼠變成兩半。
但是我的身體沒有發光。
《咦？為什麼？》
刀刃再一次往老鼠的屍體刺了下去，還是沒有發光。現在的攻擊有成功吸收魔石嗎？
為了尋找原因，將老鼠的屍體慎重的剖開，是用自己的身體剖開屍體的光景，噁心嘔吐的感覺都沒有啊。我想牠稍微有點可憐，畢竟自己殺了他還鞭屍。
結果在老鼠體內，沒有找到魔石的痕迹。注意到這老鼠的狀態時，種族和動物的記載。難道說，只有魔獸才有魔石拿吧，因為在地球也沒有那樣的動物。
為了這個說法的驗證，於是我化作襲擊老鼠們的魔劍。結果，打倒了三只，都沒有發現魔石。
其次，瞄準了魔獸。實際上已經發現了一隻，50釐米的大蜈蚣正在吃最初殺了的老鼠的屍體。
種族名：巨型蜈蚣：妖蟲：魔獸Lv 4
HP：18 MP:7腕力：6體力：10敏捷：14智力：1魔力：6靈巧：2
技能
振動感知：LV 1，攀登：LV 1，毒之牙
種族是魔獸。我先將牠的頭貫穿了，仍在瘋狂胡鬧。從口中噴出黃色液體，Bitanbitan的扭動著身體。為了封鎖刺，這次把身體撕裂。前後分成了兩截大蜈蚣，儘管如此還能把蟲特有的生命力發揮出來，持續蠕動著了，不久就停止了活動。
真噁心。
只是打倒了而已。向停止活動的蜈蚣的心臟附近再度貫穿，我的刀身發光了。果然只有魔獸才有魔石。
順便說一下，得到的技能有振動感知：LV 1和攀登：LV 1，毒牙。我沒有牙齒吧……。設定試著使用的話，魔力減少了5，從刀身浮現出了微妙的液體，大概是毒液吧，不過可以使用就好。
其次，設定攀登，並打算把振動感知也加上去了，但不能增加。
《《超過套裝技能的上限》》
得到的技能全部裝備似乎沒有任何意義。
劍的狀態，自我進化“等級1·魔石值5 / 100內存10”這樣的記載，但內存10的話，是指可以裝備技能的數量。現在裝備的技能是…
挖洞：LV 1，解體：LV 1，警戒：LV 1，劍術：LV 1，棍棒術：LV1，指揮：LV 1，生存術：LV 1，攀登：LV 1，毒耐性：LV 1，毒之牙
設定了10個技能。試著把棍棒術取下，再設定振動感知試試看，這次就可以了。棍棒術，是目前最不需要得到技能，就這樣吧。
從我需要的技能那樣設定，指揮，生存術，毒耐性，攀登，就這樣改變設定技能吧。
結束之後，探索再開。
發現了的是我向我展示後背的兩個黑影。O型腿、二足步行如同黑猩猩一樣的線條，綠色的肌膚，醜陋的傢伙。
《哥布林。而且還拿著武器呢》
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV2
HP：14 MP:2腕力：6體力：9敏捷：10智力：5魔力：3靈巧：6
技能
棍棒術：LV 1，挖洞：1 LV 1
種族名：哥布林：邪妖：魔獸LV3
HP：16 MP:3腕力：7體力：10敏捷：10智力：5魔力：2靈巧：7
技能
投擲術：LV 1，狩獵：1 LV 1
種族名：毒牙·老鼠：魔物：魔獸LV1
狀態：死亡
HP:0 MP:3腕力：4體力：7敏捷：14智力：1魔力：4靈巧：4
技能
警惕：LV 1
右邊的哥布林等級高的原因，狀態比較好。不過，跟最初打倒的3只比起來更弱，總會有辦法的。而且他的手上還握有剛才打倒的毒牙老鼠，那也由我收下吧。
想不被注意到的，利用茂密的影子接近他們，還有2米左右的距離。
先殺等級高的傢伙。
《呀哈～！把魔石交出來！！》
嗯，我不是真的嗜血，只是想說說看罷了。
咚嘶
與遲鈍的聲音一起，我刺入哥布林的背後，沒有任何抵抗。
刀身發光發現的同時，我立即從哥布林的身體抽出，然後，向發著呆的另一隻襲擊了。
狩獵這兩隻，獲得了投擲術技能。
對這新的魔獸，不管怎麼想都覺得奇怪。
《毒牙·老鼠？但是技能只有警戒嗎？》
無論怎麼想，技能沒有毒牙就太奇怪了吧。名字的話不是有嗎。總之，用念動把老鼠的嘴撬開，長的犬齒，然後從那個尖端，黃色液體流了出來，毒液？
為什麼呢？蜈蚣有毒牙的技能，也有名字是毒牙附有的老鼠嗎？
提示太少了。再繼續狩獵魔獸，收集資訊。技能立刻就有了反應。
托振動感知和狩獵的福吧。我在草叢的對面有微妙的晃動，是有什麼東西在的感覺，似乎不是什麼太大的獵物。
往草叢中的另一側，緩慢的走過去。
種族名：腐肉食鳥：魔鳥：魔獸Lv 5
HP：13 MP:5腕力：9體力：11敏捷：15智力：6魔力：3靈巧：7
技能
毒耐藥性：1級，消化强化
鳥？感知能力是這麼厲害的阿，這裡還是慎重的上吧。
我在地面飛的同時盡量不發出聲音，草叢也慎重地避開，從腐肉食鳥頭上襲擊了牠。
腐肉食鳥起飛不久，我手起刀落，對方就躺在地上了。
《呼，飛起來就麻煩了。在那之前打倒真是太好了》
我往腐肉食鳥的身體刺好幾下才吸收到魔石。
得到了消化強化。但是消化强化是最不需要的技能，因為我可沒有消化器官阿，這個技能也好好的記住了，自我進化先生真是沒有節操呢。
（慎：你不能用，你的裝備者可以用阿）
哎呀呀，接下來的獵物在哪呢。如果可以的話，持有我沒有的技能就好了。
（慎：立旗啦）
那樣想著尋找獵物的時候，我看到了奇怪的影子。
像風箏一樣的東西，輕飄飄的低空浮游著。移動速度不快，但那個運動不規律，能看見在天空飛翔的綠色水母。
種族名：空中·水母：魔植物：魔獸Lv 5 
HP：14 MP:10腕力：6體力：11敏捷：4智力：2魔力：11靈巧：5
技能
吸收魔力Lv 1，鷹眼，浮游
靠近看，什麼反應都沒有。只在我的前方10米左右，輕輕飄著而已。
砍得到他嗎？我先砍上去試試看。其目標是，水母的頭也能看見，身體中心部分，有眼睛般的圖案的地方。
我無論發生什麼，都可以做出反應，就這樣慢慢地靠近。然後，在2米左右的距離靠近的時候，空中·水母做出了超乎想像敏捷的動作。
《呃，好噁心！》
10隻左右的觸手向我伸了過來。潮濕和蠕動的黑紅觸手，讓人聯想到蚯蚓和蛇，亂七八糟的噁心。
而且，我有一瞬間無法行動，我被觸手抓住了。
《魔力被吸了嗎？》
能透過觸手吸收魔力。感覺很噁心也很危險。
我忘了準備逃脫手段了。幸好，觸手的强度不是那麼了不起，而是稍微動一下就可以切斷了。
《真危險啊》
狀態確認了，被吸了魔力10左右。如果在被抓住就危險了。
這傢伙很危險，要全力解决。
我飛到空中·水母的頭上，以最大速度突擊了。果然，觸手的力量跟强度沒什麼了不起，把伸展開的觸手切飛，貫穿身體。
伴隨著貫穿硬物的觸感，刀身亮了。是魔石被破壞的證據。
失去力量的空中·水母就掉下地面，因為技能的力量而浮著，因此，死去的那身體就失去了浮力。
獲得了浮游和吸收魔力的技能，對雙方都很便利的技能，特別是浮游跟念動的相性非常合的來。
不管怎麼說，浮遊也是必要的技能。當然，浮游的魔力消耗比念動還少。和念動組合的話，能飛比現在高5倍的高度。連吸收魔力也組合的話，能延長更多的飛行時間吧。
浮游驗證時，我注意到了。
（慎：作者在這之後寫的有點亂，看不下去的可以跳到最後的狀態，我概括一下下面講的，意思是魔獸的肉體本來就有的功能，不會被當成魔獸持有的技能。）
《空中·水母是有了浮游技能，腐肉食鳥是沒有飛行系技能的。雖然是鳥類型的魔獸》
與毒牙·老鼠一樣，沒有技能。
有什麼共同點都存在的吧？。毒牙和飛行技能，沒有理由。不過，在飛行即使沒有翅膀，也許不能使用，所以能得到什麼技能。
嗯？等等啊，沒有翅膀就不能使用飛行技能？本來就有飛行技能嗎？
例如，哥布林沒有步行和呼吸這樣的技能。同時，鳥會飛是理所當然的，技能和魔術都沒有，肉體所持有的理所當然的功能，與魔力和技能沒有關係。
這樣想來，毒牙·老鼠的毒牙是本來的肉體就有的功能，毒腺和毒牙是牠的身體結構之一吧，也和地球的毒蛇相同。
相反，大蜈蚣的毒牙，是魔力作出的毒之類的，用幻想系特殊能力吧。
《劍術之類的是，後天鍛煉得到了的生物，所以能作為技能吸收的吧？》
我的身體還不知道的還有很多，必須要有更多的驗證。
剩下的鷹眼技能的效果也很好。這個技能是俯瞰的東西都變得能看見的技能。多虧了幾乎全周圍都可以看了。到現在為止的影像都是被固定了的相機先生的視點，現在是可以自由轉動東西看的感覺，我不能離開身體到遠方去阿。
《要狩獵更多種類嗎！》
順便說一下，現在的劍的狀態。
名稱：不明
種族：智慧·武器
攻擊力：132保有魔力：200 /200耐久值：100 / 100
技能
鑑定：Lv6、自我修復、自我進化〈等級1・魔石値9/100・內存10〉、自我改變、念動、念話、裝備者狀態上昇(小)、裝備者回復上昇(小)、技能共享、魔法使
套裝技能
挖洞：1級，警戒：1級，劍術：1級，狩獵：1級，振動感知：LV 1，投擲術：LV 1，吸收魔力1級，鷹眼，毒的牙，浮游
記憶體技能
解體：1級，棍棒術：LV 1，指揮：1級，生存術：1級，毒耐性：1級，哥布林殺手，消化强化
FI
5.等级提升了
这么短真是对不起。
=====================
『噢啦噢啦~！你的魔石是什么颜色呢~！』【neko：原文『おらおらぁ！お前の魔石は何色だ～！』的“おらおらぁ！”的あ是长音】
转生成为剑的第5天。本日，把第12只魔兽给血祭之后。
<自我进化的效果发动了，自我进化获得10点>
试着检查了下地位。
自我进化<等级2・魔石值102/300・记忆・12・10点>
魔石值超过100了。
『咦？不会有点快么？』
今早，确认的时候魔石值应该还只有80的。
『嗯，与昨天不同的，不過就是換了個地點而已。』【neko：原文『うーん、昨
日と違うのは、狩場を移したくらいだけど……』うーん的ー拉长音，思考时发出的声
音。】
明白以遗迹周边的魔物为对手，能没有问题地战斗的事，所以往更加远离遗迹的地方转
移搜猎场了。【neko：原句“遺跡周辺の魔物相手には、問題なく戦えることが分か
ったので、更に遺跡から離れたところまで狩場を移したのだ。
”中的“から.....まで”是“从……到……”的语法。但我觉得这样翻会顺畅一点】
离开遗迹越远，敌人就变得强大了，有着像锤子的大猪的崩擊蚺啊，连岩石也
能咬碎巨蚁的魔兽的アイアンアント那样的，又大又硬的魔物开始出没了。
等级也很高，技能的持有数量也很高，魔石也大了一圈，就是那样的家伙。
『是吗。魔石的大少……。难道说，从强大的魔兽那里得到的魔石值，并不是1吗？』
大概就是这样了。本来，超过两米的クラッシュボア和杂鱼的哥布林的魔石是同样的价值是不可能。
『在稍微详细点确认吧。』
结果，状态也上升了。而且是，想象以上的。
攻击力：162 保有魔力：300 耐久值：200
『哦哦！这真是太厉害了！吸收魔石的话，成为世界最强的剑也不是梦吗！哈哈哈，有干劲起来了！静静地，记忆数也增加了。』【neko：这句话纠结了好久，原文『おお！こいつはご機嫌だ！魔石を吸収しまくれば、世界最強の剣も夢じゃないってことか！はっはっは、やる気が出てきたぞ！地味に、メモリ数も増えてるし』 特别是“地味に”地味在日语中的意思是土气orz但如果这样翻的话总觉得好奇怪，于是就谷歌翻了下。变成静静地。这里作者用“地味に”或许是想表示数量小】
哟西，目标是Count Stop呢！【neko：原文：“よし、目指せカンストだな。”的カンスト是カウンターストップ的样子，指游戏中达到最高分数、等级满级。】
『然后是……这个自我进化的10点是什么？』
虽然等级上升的时候得到了。往那里更详细调查看看。
哦？总觉得有各种各样的项目出现了。技能一览？
可以取得技能一览
攻击力小上升、耐久值小上升。念动小上升、念话小上升、保有魔力小上升、记忆增加（小）、技能等级上升、魔兽知识、植物知识、矿物知识
哦哦？虽然有各种各样的（东西），是那个吗？技能上升的奖励吗？
总之，选择了最在意的保有魔力小上升了。
<要使用5点获得保有魔力小上升吗?YES/NO>
真的能获得吗？当然是Yes啦。
<保有魔力小上升、获得了。>
然后，减少了自我自我进化的5点数，技能的项目里追加了魔力小上升。此外，保有魔力也上升了100。自我进化老师好厉害！下一个要怎么办？全部都想要，但点数不够的吧。
这次就，选择技能等级上升看看吧。竟然这个是，能做到把现在拥有的记住了的技能等级提高的样子。但是，似乎需要各別選擇提升。【neko：原文“今度は、スキルLvアップを選んでみる。なんとこれは、現在所持しているメモリスキルをレベルアップさせることができる様だった。ただし、スキルを個別に選択しなくてはならないらしい。”】
试着选了下剑术，需要的点数为2。全部都试了下，不管哪个都是2.但是，毒之牙、浮游的等级提升需要5点。
这个差别是什么呢？和毒之牙与浮游没有标记着等级有关系吗？
唔嗯、有着各种各样的谜团。这里就选择攻击力小上升吧。对付魔兽，有着最好的效果呢。【原文：うーむ、色々迷ってしまうが、ここは攻撃力小上昇にしておこう。魔獣に対して、一番効果が出るだろうしな。】
然后，技能里追加了攻击力小上升，我的攻击力也上升了50。太好了，这样的话魔石值得积蓄能更加轻松了。
『哟西，干劲出来了！这里周边的魔兽哦，狩猎狩猎，为狩猎效力吧！』
那样决定之后，马上行动了。我朝气蓬勃地，在平原滑翔。然后，在上空寻找魔兽，发现之后就突击过去。
像寻找食物的猛禽类一样，发现之后就向着魔物急速降下，用刀身插上去。大部分的魔物都是被从高空的一击就绝命了，生存下来的魔兽也是濒死的状态了。剩下的是，只有无尽的杀戮。
然后，确认魔石的吸收后，再次在空中飞扬，为了寻求猎物而徘徊。正是渴望着学的魔剑状态。搜索&毁灭なのだ。真为平原的魔兽们感到悲哀。嘛，虽然没有手软之类的呢。
『哟西哟西，新技能getだぜ！』
【neko：上面两句留下来的日文是用作增强语气的，发音分别为“la no da”“da ze”经常看动漫的小伙伴们应该都能想象出吧？】
技能正踏实增加这。在这里面，也有着对我来说完全没有意义的技能。消化强化啊，味觉强化啊，这是要使用在什么地方啊。将来，装备者出现的话或许会有用也说不定，现在是毫无意义的呢。
虽说如此，技能的收集，也的确非常的勾起我的宅心。比起魔石值的增加更加的开心。
所以，想尽可能的和持有很多技能的魔兽对战……。
然后，那样想的话，某个魔物就浮现出来了。
『其实，哥布林是十分美味的呢』
集体出现的情况很多，魔石值也能很简单就入手。然后，比什么都好的，技能（的种类）十分丰富。和人相似、灵巧的哥布林的话，在生活之中后天获得技能也是可以的吧。和兽形的魔兽相比，入手的技能的种类更加丰富。
『这真是，得狩猎哥布林了呢。』
幸运的是，那些家伙们在台座的周边有很多的样子。寻找也不会辛苦的吧。暂时主要狩猎哥布林，积蓄魔石值吧。
=====================
5话完结时的状态栏
大概，我想每回都揭晓是做不到的吧。
名称：不明
种族：智慧武器
攻击力：212 保有魔力：400/400 耐久值：200/200
技能
鉴定：Lv6、自动修复、自我进化 <等级2・魔石值102/300・记忆・12・点数0>、自我改变、念动、念话、攻击力小上升、装备者状态小上升、装备者回复小上升、保有魔力小上升、技能共有、使用魔法
设置技能：
隐密：Lv1、回避上升：Lv1、警戒：Lv1、剑术：Lv1、狩猎：Lv1、振动感知：Lv1、投抛术：Lv1、魔力吸收Lv1、麻痹牙、鹰之眼、毒之牙、浮游
记忆技能：
挖洞：Lv1、解体Lv1、脚力上升：Lv1、弓术：Lv1、棍棒术：Lv1、采集：Lv1、指挥：Lv1、生存术：Lv1、枪术：Lv1、体术：Lv1、天气预测：Lv1、攀登：Lv1、毒耐性：Lv1、斧术：Lv1、陷阱制作：Lv1、嗅觉强化、狗头人杀手、吸收强化、消化强化、味觉强化
web07
《魔石get—！ 》
“シュギャギャー！”
《果然还是巢穴美味！ 》
现在的我人在哥布林们的巣穴。
跟在完全没有发现我的杂鱼哥布林后面。
让它带我到巢穴，并把他们一网打尽的作战。
我保持低空飞行，跟在哥布林的后面，蹑手蹑脚的走着，虽然没有脚，却有这样的感觉。
大概持续了一个小时的跟踪行为吧，哥布林们突然当场跳起了舞或是直勾勾地盯着蚂蚁的队列之类的，一个劲地浪费时间。
在这么长的时间里观察这些哥布林们的行为，对肝火有害，或者说对那些脚步迟迟没有进展的哥布林们，好几次都想把他们斩了。
《我呀，连哥布•即•斩都染上了阿。 》
我全都忍了下来，真想表扬自己。
到现在为止都在巢穴中暗杀哥布林。
都已经处理了30只以上了，也没有吵闹起来，是还没有注意到我吗？
《喔，出现了广阔的通道》
试着前进。于是在转弯的前方，有个宽广的房间，深20米以上、高近10米。
在广场上一个接着一个的，哥布林，哥布林，哥布林。有50只以上吧。每一只都是小杂鱼吧，但有那个数量聚集的话，也是相当的威胁。连中型魔兽都能简单的压制吧，它们有作为集团的暴力。
后来我才知道，有能使用集体战法的魔兽，聚集起来的魔兽们威胁度暴涨。
哥布林1只的威胁度是G。但是10只就有F，超过100只能达到E。
顺便说一下，威胁度E，这是下位飞龙、奥加同等，可以令村灭亡的水准。
那个房间里，有着格外醒目的存在，感觉傲慢且高高在上的。脸上刻有许多的伤口，体格也比其他的哥不林强壮2倍。正是身经百战的勇士的风貌。连冒险者也夺走了吗，戴着的是铁制的铠甲，在它旁边立着巨大的剑。
《哦！ Bingo！ 》
种族名：哥布林王：邪妖：魔兽LV 21
HP:87 MP：26腕力：47体力：39敏捷：26智力：17魔力：16灵巧：29
技能
威压：LV 1，剑技：LV2，剑术：LV 4，指挥：LV 4，士气高涨：LV3，盾术：LV2，挑衅：LV 1，投掷：LV 1，霸气：LV 1，精力操作
装备
折断的粗铁长剑，破碎的粗铁铠甲，皮革的盾，皮革的腰带
哥布林王有比其他哥布林更高的状态。
《是注意到了侵入者，所以增加王的防守？ 》
我一边检查着状态一边兴奋的颤抖。仿佛眼前有随便我吃的高档自助餐一样呢，愉悦感涌了上来。
而且在他们之中，确认了有复数的上位种。士兵、弓兵、骑士加上法师，盗贼，战士，僧侣，巫医，死灵法师等未确认的种族也能看见。
《干得好！不是吗！ 》
我仔细调整力道。念动根据想象也能做到力量的调节，注入最大的魔力，令念动爆发的话就会产生可怕的加速度。
命名为念动弹射器攻击！第一个目标就选你了！哥布林王！
从转弯处飞出，以哥布林王为目标，解放了力量。从0到最高速。一瞬间就到达王的眼前。
念动是无声，因此，哥布林王完全没能反应过来。
剑尖刺入哥不林王的脸。
咯蹦！
王的头部爆散了，我就这样嵌进墙壁里。
我一边赞叹着这比大炮更强的威力。
随后，哥布林王的身体倾斜，缓缓的倒下了。
广场有一瞬间被寂静所支配。
哥布林们的悲鸣，也有在怒吼和呐喊的，也有在闹腾的。
“ギャオオオオオォ！”
“グルウウァァァァ！”
“ゴルルゥゥアァァ！”
有惊慌失措的家伙、跑到王的尸体的家伙，还有在那个场合大声吼叫的家伙。有各种各样的反应。
在王的旁边，像是副官一样的家伙，叫喊着什么。然后有5只哥布林，向通道内奔跑。
哥布林们认为剑不可能会自己动，而是认为有谁在通道的深处投掷剑。
所有哥布林的视线，集中在通道里。
笨蛋！那里面谁都也不会有的！
像被风自然吹落那样，从墙上脱离。随着这种气势那样，朝副官袭击了。
倒不如，我可以夸张地说了。
《把魔术技能交出来！ ！ 》
王是为了战术而瞄准的目标，我最想打倒的是哥布林法师。从最初鉴定的时候开始，对这家伙的技能想要的不得了。
种族名：哥布林法师：邪妖：魔兽LV 9
HP：27 MP:36腕力：14体力：15敏捷：20智力：16魔力：19灵巧：12
技能
矿物学：LV 1，指挥：LV 1，杖术：LV 2，战杖术：LV 1，火魔术：LV3、魔力上升(小)，魔力操作
装备
破碎的橡树拐杖，毛皮长袍
《呼哈哈！这样我也能使用魔术了！ 》
再异世界里使用魔术可以说是所有宅的憧憬之一吧，我一定要使用看看。
那种魔术，现在确实到手了。稍微有点兴奋了，也没办法吧。
《魔术验证之前，不先把这些家伙收拾掉不行！ 》
另一方面。
因为王的持有的士气高涨技能丧失的反动吧。哥布林们产生极大的恐慌，大大的骚动起来了。指挥的法师死了，已经没有可以制止混乱的人了。
不愧是上位种还能反击过来，但都采取个别行动了，而普通的哥布林们，现在攻击也使不出来，甚至无法伤害我。
作为集团的特性，失去了首领的哥布林们，只是群乌合之众罢了。倒不如说，都僵住了，对彼此的动向，甚至有了阻碍。
《这是最后的弓箭手了！ 》
能进行远距离攻击的家伙们，全部优先处理了。只剩下不能对在天花板的我出手，只能仰望、只是经验值的哥布林群。
在群的周边飞来飞去，将哥布林们一边打倒。一边注意不要放过逃走的家伙，但还是放跑了相当数量的妖精，我也狩猎了30只左右吧。
令人惊讶的是，技能的提高。哥布林的魔石吸收时，剑术、棍棒术的技能，不断的提高。
跟敌人有一样技能的魔石吸收，其熟练度一样的东西也能吸收。或是敌人的技能等级，根据一定的熟练度积存着吗？总之可以提升技能等级了，非常有用的资讯。
《哈哈哈是这样啊！把经验值交出来吧！ ！ 》
web07
唔嗯。台座在哪呢？
破壞了哥布林的巢，得意洋洋的從洞穴中飛出了。
現在已經是晚上，周圍被黑暗包圍，迷失了方向。
《嗯……月亮在哪邊呢？》“”
不知道這邊的世界的月亮升起的方向，也只能依靠月光了，當然在白天也是無法預料的，完全迷路了。
《今天內回家就放棄吧……》
台座對我來說，是像家一樣的地方，如果可以每天都想回去。而且在台座附近沒有魔獸能放心休息。
但是，怎麼才能回去呢。
沒辦法，只能進行夜間狩獵了。到目前為止，有點害怕夜晚的平原所以不敢在夜間狩獵，但也沒得選了。
我開始尋找魔獸的身姿而飛了起來，勉強維持地面視野的高度，這是為了從高處尋找魔獸，即使從天空的受到奇襲的時候，也能快速下降到地表的高度。
《在天空飛翔的家夥，從遠處看到的感覺也是相當大的》
目前沒有被龍之類的有超絕強度的傢伙襲擊，這類最壞的情況發生。不只用視覺，而是用所有五感的警戒著周圍。因為沒有肉體，所以五感也缺了一部分呢。
聽說晚上的魔獸強度會暴漲，這樣的事情也沒有。倒不如說我混在黑暗中的行動的話，對手不怎麼強。
即使需要時間去發現，而戰鬥本身卻是一瞬間就了結了。
《好了好了！回聲定位與氣息察覺！得到大量便利技能！》
夜晚的怪物具有相當充實感知系技能。
特別是回聲定位，透過聲音和魔力彈回，可以掌握地形和魔獸位置的技能，但相當詳細的探查了周邊。
《就這樣把魔石值存起來，等級提升吧！》”
是的，我得意忘形了。抓了一堆白天沒見過而且是夜行性的魔獸們，開始興高采烈的，沒有去注意四周。除了追捕獵物的事情以外也沒考慮。
“ギャルルォォォォォ！”
在耳邊突然響起了巨大的咆哮聲。仰望聲音的來源，是到現在為止遇到過的最大的魔獸。遠遠超過巨型蝙蝠，巨大的影子從正上方靠近了。
“不會吧！回聲定位沒有任何反應！’
在這之前很少使用的回聲定位，應該連影子都還沒有出現。
“ギャギャオォ！”
《ooch！》
巨大的影子，從我側面高速通過。
ギャリィッ！
《諾啊！》
有什麼東西和我的刀身互相摩擦，迴響了尖銳的金屬聲音。那衝擊大得嚇人，將我彈飛到10米外，不只是這樣。狀態確認了一下，僅有一次的接觸中，削減了耐久值30。
《可惡！突然襲擊有夠卑鄙的！》
你也已偷襲為主？是我的話就沒關係，因為是劍。為什麼是劍的話就可以？總之，是劍的話就能被原諒！畢竟我是劍！
不過被對方做了同樣的事，讓我超火大！
我在被突如其來的東西彈飛，同時也在空中穩定姿勢成功。只是沒辦法正確地捕捉對方的身影。
這傢伙好快。
然後，使用回聲定位抓住了那傢伙的身姿，弄明白了理由。
與影子接觸還不到5秒，那傢伙已經遠離那個位置了，因為那傢伙太快了。
回聲定位不是能經常使用的，而是一分鐘使用一次，對周邊進行調查。但是，對方擁有那個速度的話，從範圍外的30米以上的地方開始襲擊過來，到達我這裡不需要5秒吧。
“ギョオオォ！”
《該死，再來呀！》
一邊突進與對方保持極限的距離，一邊試圖鑒定。
種族名：下位飛龍：劣化亞龍：魔獸Lv 21
HP:223 MP:95腕力：122體力：98敏捷：142智力：26魔力：63靈巧：37
技能
警告：LV2，隱秘：LV2，火焰耐藥性：LV3，氣流操作：LV3，毒耐性：LV3，鱗硬化，嗅覺强化，吸收强化，視覺強化
好強！龍的劣化種飛龍，雖然是劣化種，但卻是到現在為止看過最强大的魔獸。技能也格外的多。
專心回避的緣故，避免了直擊，只是風壓而已，全身都被動搖了。然後，猛烈的暴風向我襲來。
我稍微觸碰到了這個世界。跟龍的戰鬥完全苦戰，從容嗎？這樣想著。
《畜生！》
有比這更快能動，這是最好的對手。
贏不了的吧？不，等等。在那裡放棄的話遊戲就結束。現在放棄還太早了。一旦放棄，除了逃以外，還能怎麼辦。大概在那之前，試著挑戰吧。或者說，不太可能從牠手中逃走。向牠表示這邊也可以反擊。
好了，總之，試著配合這傢伙的突進。反過來利用牠的速度。然後，同時也試圖逃跑。以能生還為優先。
就這樣，等待著下位飛龍的突進。因為第一次突進速度太快，為了轉換方向和姿態控制而花費不少時間。大大的迴旋著，頭指向著這。因此，可以放心不被連續突進，算是唯一的救贖？。
《想不到會這樣！》
“グルギャオオォ！”
目標是看起來很柔軟的腹部。以突進為主，往牠下方躲開，將劍尖一口氣舉起剖腹。不知道是什麼原因想到的，總之先試試看。能稍微傷害到他的話也能逃跑。
用力突進的巨大身軀。但我卻意外的冷靜，確實是很快，但沒有比汽車和機車壓倒性的快，行動也意外的是一直線。這樣的話，能幹掉吧？
《太慢了！》
“グラァ！”
我失敗了。確實閃開了那傢伙的突進，但是，比想像中的要大多了。自己是平靜的，但是在潜意識中感到了恐怖。舉起的劍尖，下位飛龍的肚子，只是稍微斬開一點而已。對那龐大的身軀而言只是擦傷吧。雖然給予了傷口是好的，但是….
“グルルルゥゥ！”
《看起來超憤怒的不是嗎？》
幾乎沒什麼傷害，卻很憤怒似的。自食惡果了嗎？一邊迴旋著，而那雙眼睛惡狠狠地瞪視著我。
《有點糟糕吧？》
然後，飛龍再次的突進。躲開那傢伙吧——做到了。
《咕哇！》
“ギャギャウウゥオォォォ！”
《畜生！還真敢做阿那蜥蜴魂但！但是，回敬你一發了！’
剛才的攻防戰，大概瞭解了我以牠的腹部為目標吧。下位飛龍在與我接觸的前夕，尾巴搖了搖，透過離心力改變了路線，耍了我一番。用後腿的爪的直接攻擊了我。
但是，我也不是只是被打敗了。被爪直擊的時候，正好飛到牠的右眼，盡情地插入了。不過，由於那個原因插入，刀身負荷不了而使劍尖折斷了。那傢伙的右眼還插著我的刀身碎片吧。局勢逆轉了！
“ギィギイィアァァァァァァァッ！”
因為劇痛而扭著身體，一邊亂七八糟的飛來飛去。
“比起那個，我沒問題嗎？”
刀身只剩3分之2。漂亮地折斷著。當然啦，沒有疼痛，應該沒事吧。
只剩飛行問題呢。原本，靠著念動和浮游飛著，所以跟空氣阻力什麼的沒有關係的吧。只是形狀改變了的程度，沒什麼影響。
殘缺的刀身的斷面，防止魔力洩漏也做了。
然後，靠自我再生的技能修復到什麼程度呢？。不過刀身缺了一部分的感覺有點討厭……。
刀身的斷面開始出現了一絲光輝。然後，只有幾毫米，斷面的部分活絡了起來。大概是開始修復了吧。
呼~。自我修復好好地工作著。
《可惡，這個蜥蜴魂但！還真敢做啊！》
確認自己的平安之後，憤怒就沸騰了。原本潔白無瑕的我的刀身，現在卻破破爛爛的，不可原諒。
這邊的傢伙也不打算放走了。扭曲憎恨的模樣，不顧一切地撲來的。理性也打飛了一樣，只是為了咬碎我而不停地追來。
即使受傷了動作變差，也還比我快。
《好吧，幹掉他！》
已經兩敗俱傷了。根據刀身受傷的程度，這邊也有活動的限制，明白了已經用不了了。既然這樣的話，就要這樣做。
首先，稍稍降低速度，到那傢伙的前方。看到那個，誤解了我想試圖逃跑的吧。蜥蜴魂但，朝我直線撲來。
BAKA！得手啦！
我立刻轉過身，朝那傢伙的翅膀加速，衝撞了。一直朝著我這裡突進的蜥蜴也不能完全躲開。
而且，兩者相互加速以可怕的氣勢的衝突。我的刀身，真是幾乎全損。刀身僅剩10分之一左右吧。但這可是非常有效果的，下位飛龍的左翼從根本上切的被吹飛，掉進地面了。
因為我的誘導，距離地面超過30米。就算是亞龍種也不可能無傷。
朝掉落到地面上的下位飛龍靠近，脖子彎向奇怪的地方，從口中吐出大量的血和嘔吐物。雖然身體撲簌簌地痙攣，但死亡也只是時間的問題了吧。
《呼，總算贏了啊》
真危險。如果最初的一擊再多點傷害的話，也許就被打敗了。耐久值只剩23。真的是極限了。
《那麼，打倒了是不錯……。但魔石在哪呢?》
我最大目的的魔石，但失去了我刀身的大半，多虧眼前橫臥的蜥蜴魂但，很難取出魔石吧。
從自我修復速度看來，完全恢復需要相當一段時間吧。大概，不是一夜就能修好。
在等待修復期間，其他飢餓的魔獸們盤踞的這個平原，下位飛龍的屍骸完全平安無事呢。
《還沒修好阿……》
自我修復的復蘇，從折斷的斷面光一樣的東西和滲出來的也能看見。
《不不不不》
稍微注入了一下魔力。能提高修復的速度嗎。嗯，再想什麼蠢事阿我。
《哎呀？》
刀身的光輝增加了的感覺。這難道說是……。刀身的修復速度提高了。這是真的嗎？。
原來如此，自動回復系的技能，有自己使用的意思的話，也可以有效提高嗎。那個份兒，保有魔力以驚人的速度减少。用一秒一點的速度。但是，那也只是消費200的魔力，刀身已經完全修復完畢了。
《學習了各種的戰鬥啊》
苦戰了只為了魔石而已。一個魔石值20也拿了。
下位飛龍的魔石，位於脖子的根部。這樣的話，可以作為在戰鬥中的目標了吧。
《總之，今天隱藏在樹叢裡休息一下吧》
 
FIN
web08
杀死下位飞龙的隔天，我飞到上空寻找台座，如果是白天就能找到是这么想的。
发现台座跟自己隔了相当远的距离，远的有点离谱了，昨晚完全走反了吧。
《不可能啦！ 》
一昧的朝着台座飞过去，中途遭遇几次魔兽，全都一击贯穿魔石，美味地吃了。对于昨晚才与飞龙战斗过的我来说，下位的魔兽还真不想看见啊。
重新想到，离台座越远，魔兽好像会变得更强。相反，靠近台座，出现的魔兽的等级下降。
恐怕是台座的周边流动着不可思议的魔力的缘故吧，那和结界一样的东西贴着的。最近，对魔力的处理也适应了，能感觉到魔力的流动了。至于是谁张开的就不知道，我的制造者吧？
全力直线勇往直前的缘故，不用一小时就到了。果然，在白天活动的效率更好。
一个晚上不在家而已，连怀念的感觉都有了，结界温暖的魔力，令人安心。
《！台座啊！我回来了！ 》
我不管周围如何，潜入台座了。
嘶波
真安静，在台座平息，非常安心。果然台座才是我的家。台座，是能治愈的空间。
《终于松了一口气开啊～》
暂时看云的度过。
休息的时间过后，敬请期待。
《呼呼呼…哈哈哈！终于到手了！我已经不是单纯的剑了！ジョ〇ョォ！ 》
是的，魔术。
昨天的哥布林歼灭战中，我从哥布林法师身上，得到了火魔术，做梦都会想到的魔术。
《火魔术设置》
准备完毕。
意识集中，技能的使用想像了很多次去了。
《什么也没发生》
别说是魔术发动的样子，连失败的感觉都没有。不过是我的呻吟结束了，仅此而已。
《为什么？魔力不足？哥布林法师魔力比我还低。总之，哥布林法师的技能全部设定一下》
矿物学，指挥，杖术，战杖术，火魔术，魔力上升(小)，魔力操作设定，试着祈祷。于是，一些形象浮出了。火焰箭，火墙？那么，火墙跟火焰箭选一个吧。
魔术的精华是攻击魔术吧！
《咒文之类的形象浮现了！ 》
在脑中浮现的咒文，朗读一下。全部读完后，从我的刀身流出的魔力能感受到了。
《火焰箭！ 》
咻
回应我的呼喊似的，从虚空中产生了火焰的箭。
《成，成功了？ 》
完成的炎之箭，像真货的箭一样，朝远处飞去。魔术成功。
《哈哈！成功啦！ 》
火焰箭只有让地面稍微烧焦的程度的威力。自己突进还比这100倍吧。但那是不同的。自己能使用魔术才是最重要的。
《接下来是这个！火墙！ 》
出现了小而圆的火焰盾。
《嗯。强度如何？ 》
用念动投石头去碰一下，威力不怎么样，时速130左右吗？一枚盾能防御2~3发，就这种程度？ 。盾在第3枚抵御消灭了。能预防弓箭，不过剑和斧子就不靠谱的感觉啊。
暂时，玩玩魔术吧。不管哪边的术，都只消费魔力5，等级提高了的话，连续使用也可以。
《火焰箭！火焰箭！不错哦！ 》
我平静下来了。 30分钟后。灌木丛的火燃烧着的感觉吧。
《唉。这样的话，不验证下技能吗？ 》
使用魔术必要的技能，先确定吧。先把跟魔术没关系的技能摘下。
杖术，战杖术，火魔术，魔力上升(小)，魔力操作，魔术试着使用。
《可以用呢》
这样的话，杖术，战杖术也取下。
《火焰箭！ 》
没问题。接下来摘下魔力上升(小)，魔术还是能使用。这次摘下魔力操作。
《没有发动》”
魔力操作重新安上。
《火焰箭》
咻
使用魔术的魔力操作是必要技能的样子，今后开着绝对有用。
的话，相似的名字的另一个技能也在意。
《精力操作也设定一下？魔力操作魔术。这样的话，精力操作是什么？ 》
精力操作是从哥布林王到手的技能，威压，剑技，剑术，指挥，士气高涨，盾术，挑衅，投掷霸气，精力操作。
果然，剑术？不，剑技所说的新技能，是什么？
继续验证得是剑技和精力操作设定的这样的事。剑技，消费魔力使用，是像战士使用的必杀技。
二连击的双斜砍，一击必杀的重斜砍，这2种技能，这也很有意思。
《立刻使用吧》
这个技能的话，也能和较强的魔兽战斗，狩猎也有所进展吧。
《哥布林狩猎也告一段落了，稍微试着远行吗？ 》
Fin
web09
转生成魔剑后的10天。
我每天作为魔剑，不停的杀戮，魔兽们已经连袭击也不敢过来了。魔石的吸收也在进行着，已达到自我进化的等级5。
奥克亚种的巢特别美味。技能熟练度、战技和魔术也大量到手了。
因为种族的特性，几乎所有的个体料理和解体都具有高等级，现在都上升到了5级。第二高的技能为剑术，但是完全没有使用的机会没有的技能，也只能笑了。
称霸了平原的8成左右，现在已经和我家的后院一样。
“好，走吧”
今后的走向，往平原外围探索。我随意命名为区域5的地方。
从这个区域开始魔兽的强度完全不同。在平原中，因为台座的结界效果，离台座越远的魔兽强度越强。台座周边地区，没有出现魔兽的地方称为区域1，位数越多，魔兽变得越强。
区域5大体上是最大值的设定。
区域5的外侧是未知的领域。目测是平原中断后，突然变成森林地带了。偶尔，树木的间忽隐忽现的魔兽，也有区域1和2出现的杂鱼，但没有出现比区域5更强的魔兽。
嘛，为什么区域5的魔兽，你们进不去的疑问，到达了的话，说不定就能明白。
“都是杂鱼的样子”
随着平原地区魔兽数量减少的倾向。取而代之的是，拥有广阔的领地，大型的魔兽增加了。到昨天为止主战场在区域4，每天能狩猎20只左右。每只平均魔石值超过15，比狩猎100只哥布林的魔石值还压倒性的多。
顺便说一下，现在的状态是这样的感觉。
名称：不明
种族：智慧武器
攻击力：314保有魔力：1000 / 1000耐久值：800 / 800
技能
鉴定6级，高速自我修复，自我进化[等级5·魔石值1366 / 1500内存·34技能点23]，自我改变，念动，念动上升(小)，念话，攻击力上升(小) ，装备者状态上升(小)，装备者恢复上升(小)，保有魔力上升(小)，内存增加(小)，魔兽知识，技能共享，魔法使
技能方面，每次都更换着使用，老实说还没掌握所有技能。在这之中，不能使用的技能也很多。
特别是使用，剑术、剑技，这是提升技能等级的奖励，等级也提高了。
剑术，最初是因为效果太小无法体会，一超过等级3，其压倒性的效果可以理解了，剑技也是自己能操纵的感觉。对对手的弱点正确攻击可以了。
另外，巨大的魔兽的攻击回避或反击也成为可能，对于剑的身体的我来说，说是攻防一体的技能也不过分。
“噢！，发现魔兽了！”
种族名：哥布林：邪妖：魔兽LV3
HP：10 MP:2腕力：7体力：9敏捷：8智力：4灵巧：2魔力： 7
技能
料理：1级，警戒：1级，毒耐药性：1级
说明：10万年前被消灭的邪神的碎片，而出生的邪人的一种。对邪人以外德种族有强烈的恶意与憎恶，是不可能相容的物种。敏捷性和灵巧高。性格残暴。是邪恶的存在，一旦发现，最好把它驱除。威胁度G。魔石位置：身体中央。也就是所谓的心口。
在区域2的终点，发现一只在闲晃的哥布林。明明把巢毁掉了，也使之灭绝了，但也不是那个样子，也是偶而可以遇见的。
在状态的后的说明文，是用技能点取得的“魔兽知识”的效果。鉴定的同时可以使用。
多亏这个，战斗已经好多了。弱点、魔石的所在明显告知，所以即使是第一次看到的魔兽也有可能一击必杀。
“遇见就要驱除……真把它当成蟑螂啊”
得到魔兽知识之后，第一次遇到哥布林了，我感到了在这以上的邪恶的感觉。嘛，从人类的角度来说。我呀，原本也是人类来着，以人类方来看，这也是经验值吧。
那样看着说明，一边狩猎魔兽一边移动。
“呀齁～！”
前几天，我想了一个很好的移动方法。
步骤1使用念动力最大输出，飞出去。
步骤2交给自由落体。
步骤3重复。
把念动力当弹射器进攻时想到的。命名为念动弹射器移动法。优点是最初使用就行了，所以可以节约魔力。
念动弹射器移动法反复，在早上到达了区域4。果然，区域4后，就出现很难对付的魔兽。一击打倒的事也减少，对手的攻击可以减少耐久值了。与哥布林的攻击对耐久值完全无伤相比，这一带的魔兽攻击的话，如果直击会减少100以上。
然后，这样一路上狩猎魔兽，终于到达区域5。
“那么，区域5的魔兽是什么样的家伙？”
探测系技能复数使用，寻找魔兽。先找到对方的身影，先发制人的攻击，对狩猎是非常重要的。根据情况，无伤击倒的事也有呢。
“不过魔兽完全没有呢”
一时间寻找魔兽，完全没能发现。
难道说，这里是没有魔兽的吗？区域5之类的命名，但其实区域4是最大？
觉得有点着急的时候，区域的中央发现了巨大的魔力反应。没错，是魔兽。而且还是前所未有的强度。
“哇呼！真的是很强的魔力反应！”
至今为止最强烈的魔力，区域4的火焰豹，体长7～8米左右的火焰系魔兽。鹏把火魔术运用自如，魔石值47的凶恶魔兽。
这个反应超过这个。
“把飞行高度提高一点吧。”
从地上不被发现的那样，提升飞行高度。托技能的福，能把魔力隐藏起来。当技能等级偏低，复数的技能并用的话，能把那个效果提高。除非感知系技能相当的强，不然发现我是很难的吧。
“找到了！但是，那是什么？水洼？”
看见了在平原上有直径5米左右的水洼。
只是，从这一个水坑，能感到强大的魔力反应。在那个之中有什么吗？
靠近，还是应该怎么办？ 。
乍看之下，水洼里，看不见生物一样的身姿。
“再靠近，鉴定一下吧”
现在的高度鉴定无法使用。在距离20米左右停下来。
然后，靠近积水时。
噗噜～
水面摇晃一下。
风？不，不是那样的晃动。在这样寒冷的天气里？
瑟瑟瑟瑟噜噜啉
水洼在颤抖。然后，爆发，像喷泉一样的气势溢出来。仔细一看，那不是水。
“好厉害！巨大史莱姆！”
原本的水洼成了紧紧凝固的史莱姆。然后，感受到我的反应，准备战斗的感觉。
它的全长超过15米。外面是青，里面随着金色混合。那个身姿，简直是巨大的水馒头坐镇的样子。
即便如此，也是目前看过最大的史莱姆。普通的史莱姆，不过是1米左右。上位种也不超过2米。
那个，超过15米的庞然大物，超绝的魔力。有点被压倒了。
“总之，先鉴定一下”
种族名：【暴食】・史莱姆之王：粘精：魔兽LV 58
HP:620 MP:822腕力：539体力：727敏捷：308智力：54魔力：668灵巧：266
技能
回避：Lv3、回避上升：Lv4、火炎耐性：Lv6、拟态：Lv6、吸收：Lv8、硬化：Lv8、瞬间再生：Lv7、状态异常耐性：Lv7、跳跃：Lv5、软化：Lv8、粘体技：Lv7 、粘体术：Lv8、物理攻撃耐性：Lv7、捕食：Lv9、魔力感知：Lv7、次元收纳、精力操作、吸收强化、强酸粘体、消化强化、魔力操作
说明：史莱姆中最高端的物种。周边地区魔兽捕食，无限成长。拥有将打岛的敌人收纳在异次元的能力，并长期保存继续吃。最低的威胁度是C，但食物比较多的环境，达到了威胁度A的个体也被报告，其中也有个体连龙种都能捕食的记录。 (萌王是你吗？)被发现后，派遣了国家的讨伐队。
魔石位置：实体中央
哇。相当不妙的魔兽不是吗。无限成长真的是……。眼前的这个家伙，说明是不妙的个体，但似乎没有危险的话，对方不会有动作。
物理攻击耐性，强酸粘体？ 。突击被捉住的话，会被溶解呢。
还有，粘体技也是非常讨厌的技能。使用粘液的身体进行攻击的总称，不过，其他的史莱姆是Lv 4左右。尽管如此，身体鞭状的攻击之类可以使用了，而这家伙是Lv 7。
“直接攻击的话有立死旗的感觉”
那么该怎么办才好呢。用魔术如何？但是，最有效的是火魔术，但对方有火炎耐性。所以不行。其他的有效的魔术实在是想不出来。
史莱姆之王的身体伸过来，也碰不到提升飞行高度的我。只是，它的魔力感知很高，所以能清楚认识着我的存在。
用技能强行压制？即使把身体削减了也会瞬间再生。与其他的史莱姆的战斗经验可以了解，对这家伙的酸性身体攻击的话，剑的我也微妙受到伤害。这家伙拥有强酸粘体，不想浪费那么多次攻击在它的身体上。
“啊，呜喔！”
史莱姆之王的身体慢慢地弯曲，身体表面摇晃。然后，用像散弹一样的自己的身体飞了过来。高速飞来的、强酸的子弹。
“好危险阿！”
空间把握与回避的技能同时发动，总算闪开。但现在的攻击是在试探吧。更加猛烈的攻击，没有完全躲开的自信。
“好吧，最好速战速决。一击必杀！”
高速机动系技能的最高速与攻击系技能的破坏力。然后，念动弹射器的组合，现在的我所能放出的最强的一击。
而且，不仅如此。
“你们不知道自己的习性吧？”
我透过幻影体的技能的使用，能产生跟自己一模一样的幻影。这家伙的厉害的地方，能放出与主体相似的魔力，幻影看破也很难看透这一点。而且，受到物理的冲击，会使内部的魔力破裂，产生冲击波。大人之间打闹的程度般的威力，但能稍微吓到对方。
现在准备完毕。
“幻影体，突击！”
也没有声音，我的幻影向史莱姆突进。史莱姆之王的反应是，伸出触手。干脆地击落幻影。但是，那样就可以了。
幻影最后放出的冲击，确实感受到了吧。史莱姆之王，向前方伸出触手，采取拦截态势。这点很重要，就是魔石往敌人的另一侧，就是往背部移动的事。粘体能让体内的魔石移动，这是史莱姆们的特性。
但是，我是以那为目标。总之，现在攻击背部的话，粘体的防守是最薄弱的啊。
“就算进化了，习性是不会变的！”
魔力喷气式涡轮的突进。
如果要说的话，不是单纯的突进。是我全力全开的突进。
“这个攻击，命名为瞬天杀法”
现在情绪高涨，所以想这样的喊，冷静的话，大概不会接受吧。
声音在一瞬间消失了。超越音速的证据。
ズドオオォォォォォォォォォッ！ ！
平原响遍的轰鸣声。如果我的身体不是剑，早就失去意识了吧。
史莱姆之王也不能反应，在那庞大的身躯打出了大洞。当然，魔石刚好也被消灭了。
ブルブルブルブ――。
然后，史莱姆之王停止了活动。神秘的粘液在地面被散布着似的，有点奇怪的景象。
“唉，赢了？……。结果好像不太好吧”
仅一瞬的交错，刀身溶了近一半。如果人被抓进来的话，一瞬间就会被消灭了吧。结果，选择一击必杀是正确的阿。
《自我进化的效果发动了。自我进化获得技能点30》
哎呀，获得了魔石值150。不愧是高级魔兽。
名称：不明
种族：智慧·武器
攻击力：352保有魔力：1300 / 1300耐久值：1100 / 1100
技能
鉴定6级，高速自我修复，自我进化[等级6·魔石值1516 / 2100、内存40技能点53]，自我改变，念动，念动上升(小)，念话，攻击力上升(小) ，装备者状态上升(小)，装备者恢复上升(小)，保有魔力上升(小)，内存增加(小)，魔兽知识，技能共享，魔法使
那么，到手的技能的验证也在这里做吧。似乎是相当有用的技能。
首先是刺击。之后再来试试有趣的软化技能吧。
“喔～身体变软了”
技能等级低效果还没那么强，不过确实刀身变软的。摇晃身体一看，刀身噗妞噗妞的振动，很有趣。
拟态与硬化相关的，感觉不出来有多大效果。瞬间再生与高速自我再生，效果是否一样。
作为今后考验技能的前菜处理了。
“次元收纳，发动”
就是所谓的道具箱能力。
眼前的石头消失。再发动，这次是出现那样的形象，小石子从虚空中涌出。
草和石复数收纳一下，在脑内显示收纳东西的清单，很方便。
“还有多少容量啊？”
容量少就很令人失望，不过首先，我尝试放入各种东西，看极限到哪里。
“在这之前，这家伙的”
放置了【暴食】・史莱姆之王残骸的收纳一下，它的质量相当25米游泳池一半左右的量。
但这一瞬间就能收纳了。尽管如此，容量还有剩余啊。
“不愧是高级魔兽的技能”
这技能对我来说没有意义，但是对装备者而言是有用的技能。食品的搬运之类的。
顺便说一下，自我进化提升，魔力和耐久值痊愈。因此，现在的我完全没有受伤。只是不能减少精神的疲劳。
“太累了，总之今天和在低区域狩猎完全不同”
 
结束
web10
今天的目标是区域5的探索。
昨天一整天都在和史莱姆之王战斗，所以今天想试着探索其他地方。
在区域5东部遇到了，全长超过20米的巨型大蛇的魔兽，幻影巨蛇。身体柔软且扎实比铁桶还粗。
由这家伙的名字可知，有裂殖创造这能力。可以创造与自己能力相当的幻影体的技能。
最初打倒的幻影体，消失了的时候真的很吃惊。它是使用幻影体，而自己在安全的地方发出指示战斗的战法，但本体是不怎么强，实在是太幸运了。
它的战斗力与区域4的魔兽差不多。潜藏在地下本体找到的话，一瞬间了结。
然后，到手的裂殖创造技能立刻试着用看看……。
《咦？不是剑的身体……》
《喂喂，这不是生前的我吗》
裂殖创造中衍生出的幻影体，模仿曾是人类的时候的身姿。同时到手的分割思考，能同时进行剑与幻影的身体移动。
《咦？这个本来就不需要装备者或者应该舍弃吗？ 》
《分身强吗？ 》
让幻影体装备自己，这样的话会比较好吗？
但没有我想的那么美好。
首先，裂殖创造有时间限制。现在大约5分钟。而且分身超弱，智力以外的平均5，比哥布林还弱。
幻影身体也可以使用我拥有的技能，主机与幻影身体，技能共同等级都是1了。
那么正经活动是不可能的吧。把技能提高怎么样？不知道，持有裂殖创造技能等级9的幻影巨蛇，主体肯定比幻影体来的更强。
这以外的大部分的技能，脱皮和热源探知，鳞再生都不能使用，只是空有技能而已。唯一利用价值高的是，王毒牙与毒牙的上位技能，猛毒牙的能力，还有比这更加上位的技能。
总之，幻影蛇也收纳了一下。这个巨大蛇收纳，次元收纳也还是没有满。比想像中的容量还要大啊。
从下午开始，前往区域5北部。当然在路上魔兽一边狩猎同时一边收纳。
攻克了南部与东部，区域5广大东西南北的区域，大型BOSS各1体支配着。区域性BOSS的感觉吧？ 。我认为强烈的魔兽，史莱姆之王，幻影巨蛇以外没遇上的。已经成为其他区域BOSS的食物了吧。
想着这样的事，接下来是北部的区域BOSS的事。
《区域BOSS持有着多强的技能呢。非常期待。 》
在那里的是，到目前为止区域BOSS中最小的，乌龟的魔兽。但是那个魔力与其他区域BOSS难分高下。
全长5米左右。黑亮的壳，突出的10根管，从中央是突出了巨大炮身。
《爆破陆龟啊》
其实我有打倒过这只乌龟的下位种。名为大炮陆龟的魔兽，那个家伙能从管吸收周围的空气，压缩后从炮身发射出的能力。
“ゴォォォォォォォッ！”
远距离炮击系的魔兽，所以其感知系能力也很高。已经明白他把视线固定在我身上了。
“ゴッ！”
ボボボゥ！
压缩空气弹连续炮击。难道连续放着没认为。爆破陆龟，一枚一发不累积的持续发射，不愧是上位种。
《哎呀！ 》
高速飞来的空气弹。采取回避的轨迹……。
轰轰！
《呜啊！ 》
空气弹突然爆炸了。四周同时爆发了被压碎的空气弹。将近100点的伤害。这个威力的余波！而且还可以远程爆破？性能有这么高啊！
轰轰！
《危险！危险！ 》
能移动的地方都被封印住了，加上空气子弹的追击。被直击，也被削减了耐久值400。而且，可以看到更多飞来的空气弹。
顺便说一下，托气流视觉的福，无色透明的空气弹可以视认。如果没有这技能，恐怕连躲开都难了吧。
总之逃脱不了。用念动弹射器一口气下降，回避了空气弹。就这样，用最高速度作Z字形飞行，继续闪躲空气弹的弹幕。
《得意忘形了呀！ 》(慎：不作死就不会死，看看隔壁的龙蛋)
偶尔会收到伤害的同时也渐渐的接近爆破陆龟。
《得手了！ 》
接近战就是我的领域了。我的刀身，往乌龟露出了的脖子上刺了下去――没中。
《别想逃！ 》
是平时的迟钝的动作，无法想像的速度，乌龟的脖子和脚迅速的缩回壳里，一点也不拖泥带水。有几十次进攻的话，壳也能打穿吧……。
《但是，那样的事会让我做！ 》
ボボボボボボボ！
头缩进去的乌龟，当场开始了高速旋转。好像伽〇拉一样。然后，无差别的空气弹散射。
我不打算攻击，它也很难看见，这是难以避免的。
在我的四周地面上的空气弹席卷而来。但是保持着距离也只会成为空气弹的目标。
对方透过感知系技能也能把握这边的动作的，我试图往壳的正上方的死角移动，它斜着身子倾斜，空气弹也开始往我这炮击。
《哎呀！好危险！ 》
从上方进攻不行的话。就从下面，地面下就攻击不到了吧。
我一边闪躲着乌龟的空气炮，一边操作着状态。
托思考分割技能的福，一边进行回避行动，一边进行状态操作也没有问题。
使用自我进化的技能点，将土魔术提升到Lv 4。于是可以使用中意的魔术了。
这个土魔术能赢得了对方。巨大螳螂使用过的，挖掘隧道的魔术。
《——挖掘！ 》
跳入用魔术挖的坑。这个洞与乌龟的正下方连接着的。
《挖掘！挖掘！ 》
不只是连续使用魔术，在乌龟的脚下创造空洞。然后因为地面承受不了乌龟的重量而陷落，那庞大的身躯被地面吞噬。
《计算通り！ 》(邪笑)
身体倾斜的开了被挖的洞，乌龟的身体一转，成了完全颠倒的状态。
乌龟想爬起来而不停挣扎，土魔术使地面隆起让乌龟像被夹住一样。
呵呵。那个状态就逃不了了吧。
乌龟为了爬起来而伸出头和脚，我是不会放过那个破绽的。
打倒了史莱姆之王最快的一击，使乌龟的头部炸裂。
毕竟是乌龟。并没有如我所预料的一样。
《胜利！ 》
虽是这样，但还是相当危险的。果然区域5的魔兽不能轻视啊。
我从头部的洞，进入了壳的内部，吸收了在心脏旁边的魔石。
当然，这爆破陆龟也收纳进异次元。尽管如此次元收纳还是没有满。
《剩下的魔力已经很少了。就这样回去吧》
最后剩的区域5西部的探索，等到明天再去吧。
乌龟得到的技能也想要验证啊。
之后，台座周围技能测试了，能使用的只有空气压缩跟空气弹发射，只有这两个。哎呀，这两个是有用的技能的话，就好了。
空气弹发射，把周边的空气巩固，子弹和发射的技能。爆破陆龟，在壳中吸入空气蓄积再与技能的组合，就可以实现连续发射了。
对我来说，同时使用气流操作和风魔术的话，也可能连发。
空气压缩，乍看之下，这好像是不能使用的技能，但其实是质朴有趣的技能。
例如，与空气弹发射组合也能够增加子弹的强度、将身体的周边压缩空气，形成的墙壁能作为盾牌使用。单体不能使用但跟多种技能搭配就会是个好技能了。
《单纯的认为有好技能感到高兴，但是为了运用自如而修炼，更是需要这样啊》
越强的技能，就不能简单的操纵了。
结束
web11
《贏了～！》
刀鋒指者天上，勝利者的POSE。
在我下面躺的是，區域5最後最强的BOSS。
巨型·劍齒虎。原本還以為會輸呢。
超過10米的巨大身軀，卻像風一般的敏捷，使用空中跳躍從各種方向襲來。魔力强化的獠牙和利爪，不管哪個都很兇惡，擦到就有近500的傷害。
魔力覆蓋的毛皮和堅硬的肌肉，是我的刀都很難傷害的。
最後，從幻影·大蛇那得到的王毒牙，支付了自我進化的技能點15點，進化為魔毒牙，在長期戰的最後，勝利了。用狀態鑒定才明白，牠的毒耐性低下，所以朝這方面攻擊。如果這樣還不行的話，就只能逃了。
我不知道毒要多久才會生效，繼續攻擊動作遲鈍了的劍齒虎，打倒了的時候，從戰鬥開始後已經過了四小時以上。
這次冒險的成果。首先是技能。
新得到的振動衝擊、振動牙的技能，效果驚人。振動衝擊是讓敵人內部破壞的打擊技能(慎：浸透水鏡掌)。然後振動牙，把自身變成所謂的超振動刀片的技能(慎：單分子切割刀)。攻擊力爆炸性地猛漲，是跟我性格相合好的技能。
這樣還不够。把振動沖和空氣彈射加在一起，振動彈發射的新技能產生。遠距離針對的附有振動衝擊的技能，相當兇惡。
還有一個成果，就是自我進化的等級上升。區域BOSS的魔石，超過150的魔石值了，再加上區域4狩獵成果，已經積累可以進化的魔石值了。
名稱：不明
種族：智慧·武器
攻擊力：392保有魔力：1650/ 1650耐久值：1450 / 1450
技能
鑒定：6級，高速自我修復，自我進化“等級7・魔石值2109 / 2800內存·47技能點68”，自我改變，念動，念動上升(小)，念話，攻擊力上升(小)，裝備者狀態上升(小)，裝備者恢復上升(小)，保有魔力(小)，內存增加(小)，魔獸知識、技能共享，魔法使
托自我進化的福，HP/MP全滿。
《到晚上之前還有時間的吧》
在我眼前是神秘的森林。
包圍著區域5，廣闊的森林地帶。還是先調查看看吧……。
《通過了什麼？》
也沒有傷害。回去看看嗎？
《既然都來到這裡，就這麼回去也不好吧》
就這樣決定了區域外的探索。
姑且先用暗視和熱源探知看一下附近有什麼。。
《什麼也沒有阿？》
動物相當多的樣子，但幾乎沒有魔獸，頂多只有哥布林。事到如今，能勉強打贏的對手也沒有了。
《附近的魔獸是雜魚，但是……》
區域6或許也會出現沒有勝算的神獸，覺得有點緊張。
但是這裡給人的感覺更像是區域1，魔獸們都再躲著我。
《期待落空的感覺呢》(慎：又在立死旗了)
總是在逃走似的架勢，慎重地觀察森林中的自己像個傻瓜一樣。
《已經可以直接飛了吧》
使出念動彈射器。
在眼下擴散的，只是單純的森林，出現大型魔獸的迹象都沒有。
《發現了不一樣的地方》
森林的途中，有地方長著不一樣的樹，在原野上看見了。用念動改變方向，向廣場下降。
插了進去。
《著陸成功！》
使用念動彈射器移動法的話，若身體傾斜了，落地就會失敗，或劍腹與地面衝突的事也是有的。現在我幾乎沒有傷害。那是我練習的成果。
這次的樣子，很好地將刀身紮進地面的話，就著陸成功，總覺得心情會變好。
著陸前用念動，就能簡單且漂亮的著陸。以前會落地失敗，大概是因為交給重力掉下的情況比較多。著陸成功是我少數對狩獵以外期待的部分。
刀身傳來的感覺，看來有點像沼澤似的，潮濕的觸感，黏糊糊的感覺傳達了過來。
《那麼稍微跳一下》
阿咧，身體動不了了。粘土質感的土，這麼想抓住我嗎？稍微增强念動一下。
《怎麼會……念動不能發動嗎？》
正確來說，發動的瞬間強制中斷了。這樣的話就全力注入魔力，只使用念動。
撲嘶
氣短而輕的聲音，什麼也沒有發生。
《不行嗎》
漸漸明白了地面會吸收魔力這件事，只要有些微的魔力發動都會在瞬間消失。
《那麼，這個怎麼樣。》
使用技能振動牙讓刀身振動，使地面和刀身之間產生縫隙的作戰。但是，振動牙也無法發動。
這樣的話，用空氣彈讓刀身使出，利用氣壓把自己吹飛的方法？還是沒有發動。
火魔術，地面和自己噗地飛出！依然沒有發動。
《哎……為什麼啊～》
中場休息，稍微觀察了一下周圍。只是單純的森林，除此之外也沒有什麼。但是，平原中的魔獸，不進入森林的理由，無疑是跟這魔力吸收現象有關吧。高位的魔獸的是用魔力維持生命活動的，重要的是，如果進到這個森林裏，說不定就無法動彈，跟現在的我一樣。
《肚子不會餓是唯一的救贖嗎……》
稍微試了一下，朝體外放出魔力類型的技能，完全不能發動。
刀身中的魔力不會被吸收，所以如果沒有連續使用著奇怪的技能的話，會變得無法活動吧。
另外，我的視覺似乎是由刀的魔力所控制的，這似乎是一個特別的問題。
在地面上紮了數小時後發現了。
《魔力不能恢復麼》
大概是大氣中的魔力稀薄的緣故吧，魔力不能自動恢復了。還剩不到一半的量，浪費使用的事還是停止就好。
糟糕，這樣我不就只能自力擺脫了嗎。
啊，為什麼會這樣……。
從之後那三天過去了。依然沒有變化。第一天是利用技能，探尋了逃生方法，但就馬上得出了不可能的結論。
總之體外魔力放出不了，別說攻擊系魔術了，連技能也不能使用這樣的事。
之後偶然路過的其他的生物，有些對我感興趣，有些連看都不看。
只能等待有奇蹟般的天崩地裂或颶風把我追跑之類的了。
最好有人類過來把我拔走。
10天過去了。對不起，現實中看到的即使不是人類也可以，我為我狠狠地殺了哥布林先生道歉，已經沒有什麼叫經驗值了。拜託了，誰來把我拔走吧。如果拔了的話，一生都會跟著的。哥布林也僵屍也好。Please。
(慎：以下是作死的魔劍，發了瘋的提昇自己持有的技能)
經過了一個月。啊啊，誰都可以把我撿起來。拜託！我呀，優良武器啊？總之是魔劍的東西。會自己思考的劍之類的，很稀有吧？料理什麼的也可以喔。技能也有喲。這樣的話，使用了技能點把等級提高了。你看料理Lv10了。《達到了料理LvMax。附有狀態加成的料理技能》 《自我進化加成，追加了新的項目》解體也拿來強化吧？超方便的啊？這可是等級提高了的。看！Lv10《達到了解體LvMax。附有狀態加成的解體技能》鑒定也拿來強化，這也可以提高吧。你看，增加了一個等級。很厲害吧？我的戰鬥力也是很高啊。劍術跟劍技都Lv 7了。這樣的話，魔術技能也提高了吧？火魔術Lv10！怎麼樣？《達到了火魔術LvMax。追加技能火炎魔術Lv 1》哦，再上啊！。怎麼樣？我呀，撿到沒壞處吧？還有，這個技能——
(慎：總結一下，以上封頂的技能有料理、解體、火魔術，Lv 7的鑒定、劍術跟劍技，成為裝備者養(調)成(教)大師的第一步)
“嘰—……！”
太過孤獨所以傳來了幻聽呢，也許已經到晚期了。
“嘰—！……被——！”
嗯？真的是幻聽？
嘩嘩嘩嘩！
一絲絲的振動，透過地面傳來了。是什麼聲音？。
“還在追著————”
“快一點……吧！什麼——”
果然還是人類的聲音！
人類來了！神啊謝謝你。
喂，我在這裡喲！你看，有劍插在這裡喲？宛如傳說之劍喲？所以快來把我拔起來！please！
嘩嘩嘩嘩！
振動的真面目是馬車的車輪。是一臺篷車，從森林裡現身。
速度太快了嗎？以那樣的速度轉彎的話——
在我面前馬車翻倒了。
咯锵！
哇啊！裡面的人沒事嗎？但是為什麼會那麼慌張啊？好像被什麼追趕著。
現在的我連念話也不能使用，只能看著。馬車的人的安危，一邊擔心著他們，人從馬車上出來了。
好像平安無事。幻想世界裡為範本的商人的感覺。勇者鬥〇龍裡的三個男性商人，外套的是羽織的樣子，應該就容易理解了吧？。
並且像部下的矮小的男人出來。矮小的男人朝馬車裡打招呼，有男女數人出來了。
那樣的打扮是什麼阿……好糟糕。
沒有洗過的衣服加上破破爛爛的布，用繩子捆綁在身上，穿著的衣服都稱不上是衣服，頭髮也很髒，脖子上還戴著大項圈。
《奴隸啊。這個世界也存在奴隸嗎？》
怎麼說呢，感到失望。好不容易來到了異世界，心情都被污染。另外，奴隸們沒有錯。只是，不管是哪個世界的人類都不變啊～這麼想著。
“喂，奴隸們快拿行李！”
“嘿，快去做啊！喂，你們快點！把行李拿過來！”
“嗚嗚”
“別吵了！快去！”
哇～真是人渣阿。人渣矮子用鞭子敲著背著沉重行李的奴隸的背。只能看著的感覺很不舒服。
“那傢伙來了！”
“咿呀！過來了！”
看到讓他們慌亂的源頭的身影。
“噗嚕嚕”
那是，擁有兩個頭的、熊的魔獸。
 
Fin
web12
在驚慌失措的商人與奴隸面前，出現了雙頭熊。
奴隸商人的馬車被森林魔獸襲擊，大概是這樣的模式吧。
他們的一部分行李急忙託付給一名奴隸，然後對那個以外的奴隸下令。
“奴隸們，擋住那傢伙！”
只想自己們在那空隙中逃脫吧。
奴隸們連武器也沒有。只能防守，死亡只是時間的問題了。奴隸們應該是知道的。不過他們是商人的奴隸，只能照著他的話去做。
為什麼呢？最開始我是這麼想的，好歹是被魔術什麼的束縛。在這片土地吸收魔力現象，不對體內的魔力作用，所以跟契約魔術的干涉不一樣。
男奴隸的頭連同身體被打飛了。僅僅一下，用前足輕揮了一下而已，上半身和下半身分離了。以威脅度F的下級魔獸來說，裝備也沒有的去面對牠絕對打不贏。奴隸們在魔獸的淫威下，過於無力。
這樣下去的話，幾分鐘也撐不過，奴隸們會全滅吧。
可憐哪，我沒轍了，連聲音都打不通的。試圖逃跑的人渣商人們，也只能目送他們離開。
該死！至少有誰能把我拔起來的話。
在這樣想的時候，有個矮小的人影，站在我的面前。
是奴隸的少女。只是我的視線不在她身上，少女的髒髒的打扮也好，蓬亂的頭髮也沒有，但在那上面釘著什麼。
是耳朵。還是貓耳啊～！少女的頭上，與野獸的耳朵緊貼在一起！獸人。而且還是貓耳娘阿～！（慎：看見貓耳娘，精神都來了）
我連現場慘狀也瞬間忘記，超感動。因為是世界之寶，貓耳的樣子啊？不由得喜極而泣。（慎：命運般的邂逅）
啊！聲音傳達不到，但也急不可待呀！少女啊，將我拔出。然後請讓我對那個猫耳……！不，等等。劍的身體，要怎樣愛撫呢？念動嗎？不不，我的觸覺。對了，用劍腹偷偷做的話—。（慎：紳士阿～）
少女抱住了我，然後，使盡力氣。雖說死就在眼前了，但仍想活下去吧。沒有放棄，對於這樣的女兒，請使用我吧。
《……庫》
少女使盡力氣。就是這樣，把我拔出來！
但是比想像中還要嚴實的紮在地面上了。看來十二，三歲左右吧。從消瘦了身體來看，平時一定沒有給她好好的吃飯吧。看著這樣的少女，無力的手臂，很難把我拔出來吧。
加油！努力呀！啊，後面！
不知不覺間，熊出現在少女的背後。其他的奴隸都？不行了嗎？。
只剩少女而已。
《把我拔起來阿！》
“嗯？聲音？”
《聽得到我的聲音嗎？》
“是誰？”
《劍。在你眼前的劍》
“……！（吃驚）”
《現在不是感到驚訝的時候了……》
“明白了”（慎：機翻寫“我愛你”）
《比起這個，熊來了！快把我拔起來阿！》
好像和我接觸的狀態的話，就能夠進行念話。少女屬於無表情&無口系的角色性格。超讚的啦！在這情況下說這話的我真是個笨蛋。
少女“哼恩～”的呻吟並使盡力氣的拔。
滋嚕！
《稍微動了！》
“嗯～”
《加油！》
滋嚕嚕！
《還差一點點！》
“恩妞妞～”
滋波！
《拔出來了！》
“美麗的劍”
《謝謝你！但不是那樣的場合吧！》
“是”。
《要戰鬥嗎？》
“恩”
少女的狀態，確認了一下。
名稱：無 年齡：12歲
種族：黒猫族
職業：無
狀態：奴隸
等級：4
HP：29 MP:17腕力：13體力：10敏捷：16智力：8魔力：7靈巧：15
技能
劍術：Lv 1，夜視，擅長剝取，方向感
稱號
無
裝備
破布
劍術，真的有點低啊！但是，沒關係的。
《裝備我吧！》
“已經裝備了”
《更加強烈的想著裝備我！》
“嗯？我知道了”
《《無名，被登記為裝備者了》》
好了，第一次的共享我所擁有的技能。
《《無名獲得了複數的稱號》》
《恩？發生了什麼？》
鑒定…可以使用。
少女所獲得的稱號是火術師，料理王，解體王，技能收藏家，4個稱號。但無論哪個稱號都是技能等級Max，與此獲得相關的稱號似的。各自都有技能效果UP的恩惠。技能收藏家：得到熟練度的效率提高。
現在暫且是在這裡不怎麼有用的東西。
《戰鬥，戰勝牠然後活下去吧。》
“恩”
《把那傢伙打倒，這樣的想著吧。然後相信自己的感覺，揮舞劍吧！》
她應該有透過某種方式獲得劍術技能，總之，對方是下位的魔獸，我們劍術Lv 7，絕對不會輸，還有著狀態上升的效果。
“……嗯。我知道了”
《好孩子。》
“……呀！”
少女的舉止，美麗的一句話。如同熟練的劍士那樣的動作，迅速接近熊，紮實的一擊，正確的貫穿了心臟。像捅了豆腐一樣，沒有任何抵抗。
“誒？”
《怎麼？做到了？》
“……嗯。劍的關係？”
《喔！感謝我吧？》
“非常感謝”
少女這樣說著，想把我放回原處吧，有點慌張的請少女停下來。
《等等！別把我放回去啊！》
“？”
《這裡的地面的原因，我什麼事也不能做，所以就這樣帶著我走吧！》
“嗯？”
《不行嗎？》
“也許，會被搶走”
《奴隸商人嗎？》
“嗯。”
那很討厭吧。明明好不容易才找到的貓耳幼女。我只想讓這女孩使用！反正被商人拿去的話，只會被賣掉吧。是魔劍的事被暴露、被封印之類的話，這裡反而有更可怕的地獄在等著吧。
《不能逃走嗎？》
“不可能。項圈的關係，無法違抗”
《因為這魔道具的關係？》
“是。好幾次想殺了，不過那是不可能的。”
《殺了是指對奴隸商人嗎？》
“是。殺了，然後想試著逃跑”
我感到了在這以上的饑餓與危險的幼女。但是，我並不討厭。（慎：你是M嗎？不過我也不討厭這樣的幼女）
《對項圈沒轍嗎。》
“嗯。”
和少女說話的同時，看到了從森林的對面跑過來的男人，是奴隸商人。順便說一下，矮小的男人已經死了，但完全無視他的屍體。
“活著的只有一隻？！而且魔石都碎了啊！損失慘重。可惡！”
完全沒有悼念死去的奴隸和部下的樣子。倒不如感歎是個可惡到極點的人。哎呀，這樣清爽的程度的人渣。
“……”
“是你把雙頭熊打倒了嗎？”
“是”
“怎麼……那把劍是什麼啊？”
“撿到的”
“把它交出來”
“……”
“喂，那是什麼眼神啊！”
“對不起”
“散發著野獸般噁心的眼神”
“啊～～”
男人突然揍了少女一頓，很熟練的感覺。從倒下的少女身上硬把我搶走。
（慎：翻到這裡差點摔鍵盤，心中的烈火熊熊燃燒）
“哦～美麗的劍哪。可以填補這次的損失了嗎？”
完全無視痛苦呻吟少女，男人開始鑒定我了。
“喂，野獸。把還能使用的東西蒐集起來。之後，往都市出發。”
因為奴隸契約的關係，少女無法違背男人說的話。一邊拖著疼痛的身體，一邊顫抖地站起來了。
我很憤怒，非常的憤怒。倒不如說我的殺意已經超出限界了。該死！如果這裡不是會吸收魔力的地帶，這樣的小嘍囉我馬上砍了他！！！
“庫呸？”
覺得能使用念動了而嘗試看看。
不，已經可以了，稍微遠離地面後，魔力的吸收好像是稍微減弱了。原本在地面上紮著的時候，一瞬間就被吸收掉了，現在有一秒左右的延遲。
一邊抱著殺了奴隸商人的殺意一邊盡情使用念動的話，我以很強的氣勢飛了出去。我完全朝著奴隸商人的臉，劍尖瞬間刺穿他的臉，頭蓋骨應聲爆裂，直接讓腦漿一吐為快。
咦？做到了？
誰叫對方是垃圾呢？還是因為我只是劍？完全沒有罪惡感。從殺了哥布林後第一次殺了人，還是有良心疼痛的感覺呢。
《今後該怎麼辦呢？》
“？”
 
fin
web13
《要先确认情况，先冷静下来。 》
“冷静”
《你太冷静了！ 》
我感觉到了现在是跟着女儿的步调一样，这女孩会成为大人物阿，我有这样的预感。
《你是我的装备者。 》
“嗯”
《我姑且是魔剑之类的存在，应该具有一定的强度……》
“嗯”
《因此我希望你能把我当剑来使用，不奢求你能原谅我。你打算使用我吗？也就是说，与我一同与魔兽战斗。 》
不能强制让这个幼女过这样的生活。
她是我第一个装备者。期望能被这个女孩所使用，如果她讨厌的话也可以放弃。
“是，我很乐意”
立刻就回答了。紧紧握着我的身姿，甚至有威风凛凛的感觉。
“我会变得更强的，绝对会！”
什么事情也没有，非常有干劲的样子。
《有什么目标吗？ 》
“突破 [墙] ”
《墙？那是什么？ 》
听说，兽人是会像魔兽一样进化的种族。每种种族条件不同，进化的兽人在种族内受到尊敬。
只是，大多数的兽人是无法进化，就这么死去的。能进化的兽人是件很厉害的事情。
幼女的种族的黑猫族，能进化的人在过去一个人也没有，在兽人族中被当作小卒处理的。幼女的父母也打算继续努力进化，在冒险的时候筋疲力尽了。然后成了孤儿的幼女被奴隶商人给盯上，被捉住变成奴隶。
幼女，继承了父母的遗志，以进化为目标。
《还有这样的故事啊！我很喜欢！我绝对会让你进化的！ 》
“真的？”
《喔！首先努力锻炼，变得更强吧！然后去迷宫升级，进化吧！ 》
“谢谢你”
《不用谢！这可是剑对装备者说的话而不是他人！这么说来，你的名字是？ 》
名字还不知道，她可是重要的装备者啊，只是少女的答案在意料之外。
“没有”
《恩？没有名字？ 》
“没有”
确实，状态上真的没有姓名了。
《为什么？ 》
“被当作奴隶进行契约的话，名字会消失“
《怎么会这样？ 》
“新的主人，也有人会想自己决定名字。所以本来的名字会被抹去”
原来如此，被使用契约魔术时，会被禁止使用本来的姓名吗？ 。什么！跟汤Ｏ婆拿走千寻的名字是一样的吧。
“8岁的时候，被奴役，名字被消去了”
4年的时光作为奴隶生活外，即使过着残酷的生活，以进化为目标的心仍没有改变，我感到很敬佩。
《是吗……那么，原来的名字是？ 》
“芙兰”
以前养的狗的名字，不过算了，对我来说也容易叫。
《嗯。那么，你的名字是芙兰。 》
“可以吗？”
《不行吗？ 》
“嗯。不是不行。我是芙兰”
其实心里很高兴，不停地点头，名字也容易叫了。但是接下来芙兰说的话，让我感到困惑了。
“你的名字是？”
《恩？我？ 》
“是”
来到这的一个月里，也没有和谁对话，所以并没有在意，如果被问到名字却说没有的话，那样的我真是笨蛋，对这件事完全没注意到。
姑且用生前的名字也可以吧，但是剑用人的名字是很可笑的吧。
从状态看名称不明。可恶，如果早点发现的话，就能想个很帅的名字了！
魔剑卡洛斯啦杜兰什么的，有什么的吧！
《嗯……》
“没有吗？”
《是》
“那么，我来取”
嘛，这样也可以吗，让装备者来取。用芙兰喜欢的名字称呼的话，也有能留恋的吧。另外，名字不需要那么拘谨，好称呼就可以了。
“嗯……？”
 (心跳)
“呼日本……？”
 (兴奋)
“呃……决定了”
《是吗？ ！然后呢？然后呢？ 》
“师傅！”
《哈？ 》
“师傅！”
《为什么？ 》
“说了要锻炼我，所以是师傅”
《啊，有其他的候补吗？其他选择呢？ 》
“不，请多关照，师傅！”
《《名称：师傅，被临时设定了》》
哇！广播先生来了！不会吧，名字就叫师傅？真的吗？
“讨厌？”（慎：说讨厌就折了你）
一如既往的面无表情，但稍微感到不安的样子。如果对着那样的脸，说讨厌，不是很差劲吗！
《不讨厌！好名字！ 》
“嗯！”
我的名字就决定是师傅了。怎么说呢，剑的名字怎样都好呢，只要芙兰喜欢什么名字都可以，这样对自己说的。
《那么，接下来该怎么办？原来的奴隶商人死了，但契约会怎么样？解除了吗？ 》
“还没。项圈还在。”
芙兰指着项圈。
“奴隶商会有契约书在。”
《奴隶商人死了，即使有契约书也没有意义了吧？ 》
“如果走到街上又会被抓走。”
（慎：卫兵死哪去了）
项圈的事不解决不行。
《不能把它弄坏吗？ 》
“嗯。坏了的话，会死”
《恩？真的？ 》
“真的”
真的很不妙，稍微整理一下思绪。
《没有办法了吗……？ 》
试着用技能想点办法吧，看有没有技能能把项圈解决掉。
在这个地方技能不能用，总之先离开魔力吸收地带吧。
《离开森林的话，应该不要紧》
从马车上收拾遗留下来的东西，我们开始移动了。当然熊也收纳完毕，一瞬间的发动也可以，真是得救了。
刀身用马车的布包起来，它可以绑在了矮小男人的裤子皮带背面。由于芙兰身体娇小，我的剑尖可能会在地面上磨擦，所以只能请芙兰稍微注意一下。
装备我的效果，芙兰的身体能力被强化了很多。芙兰对强化后的身体能力相当吃惊。
不到30分钟，就穿过了森林，惊讶得目瞪口呆。因为迹象遮断的效果，魔兽也没有遇到过也感到吃惊了。
“真厉害，不愧是师傅”
《哈哈哈，就是这样。 》
“嗯。”
《那么，试试看技能》
首先从复苏魔术开始，试着使用状态异常治疗的魔术，没有效果。
《接下来是这个吧。 》
其次，使用净化魔术，使用了解除诅咒的魔术。
《哎呀，试试Lv 2的魔术吧。 》
不行了，结果最后的才是正解。
使用契约魔术。正如其名，对对象进行契约的魔术，但奴隶契约是能被覆盖的。
契约魔术：根据对象和魔力签订合约。根据等级和魔力，各种各样的契约内容可以选择。但是，如果没有对象的承诺，不能签订合约。被契约者只能有一个主人，被复数的主人签订契约的情况下，原本的契约会消失，被覆盖。
所谓的契约魔术的详细。
奴隶契约是契约魔术的产物的话，我认为是可以覆盖的。
我对项圈上流淌的魔力的意识，行使了契约魔术。
砰
被弹开一样的声音，但我确实是感觉到契约魔术之间相互干涉了，只是我的契约魔术的等级太低而被弹开了。
《好，这次一定可以覆盖。 》
我使用自我进化的技能点，将契约魔术的等级提高的同时，每一级的契约魔术都试着覆写。到Lv 7的时候，覆盖了原本的契约，共用掉了12点。
契约内容是「在不麻烦的范围内，自称芙兰」。这样做的话，假名什么的也可以自称。
啪锵
契约被覆盖后，奴隶的项圈就自然脱落了。
《身体还好吧？ 》
“没关系，没有问题的”
看了一下芙兰的魔力流动，哪里都没有问题，直到刚才为止，项圈中心束缚芙兰，契约魔术的魔力就消失干净了。
“谢谢”
喔呜，猫耳大人的娇羞表情！真是大饱眼福，真可爱啊。仔细看的话，也是相当的美少女呢。就这样长大之后，男人们都会为之倾倒的吧。
不行，绝不答应。要和芙兰交往的话，必须先打败我啊！
“这个”
我独自燃烧着的时候，芙兰从腰带拿出了什么，是奴隶商人拥有的道具袋。
《发现什么了吗？ 》
我往里面看，原来如此。
钱币有数枚，对这个世界的货币单位不太明白，有多少的价值就不得而知。银币和铜币似的，岂不是有很多钱吗。
还有一些工具、魔道具。芙兰各自表演给我看。
手电筒之类的魔道具。能生出饮用水的小水瓶。腕力+ 1的腕轮。
了不起的能力，看起来很有趣。可能会有用到的时候，先扔进次元收纳里。
《那么，接下来该怎么办。有什么目的？ 》
“嗯。城镇。”
《这一带？ 》
“那里”
《有这多远……。正确的距离不知道吗？ 》
“不知道？”
好歹从奴隶商人们那里，偶然听到了向东前进这样的话。芙兰是有方向感的技能，因为有前进的方向能分的清楚方向。结果就是用“那里”这样草率的回答。
《那么就先去那吧？ 》
在旅行的时候，没有什么意见。
现在的状态。
名称：师傅
装备者：芙兰
种族：智慧•武器
攻击力：392保有魔力：1650 / 1650耐久值：1450 / 1450
魔力传导率：A
技能
鉴定：Lv7、鉴定遮断、高速自我修复、自己进化〈ランク7・魔石値2109/2800・内存・62・技能点18〉、自我改变、念动、念动上升、念话、攻撃力上升(小)、装备者能力上升(中)、装备者回复上升(小)、保有魔力上升(小)、内存増加(中)、魔獣知识、技能共有、魔法使
套装技能
剣术：Lv7、拳闘术：Lv3
剣技：Lv7、拳闘技：Lv1
回复速度上升：Lv1、回避：Lv2、回避上升：Lv1、脚力上升：Lv2、瞬间再生：Lv1
回复魔术：Lv1、火炎魔术：Lv1、净化魔术：Lv3、土魔术：Lv4、火魔术：LvMax、补助魔术：Lv3
危机察知：Lv1、警戒：Lv4、气息察知：Lv2、采取：Lv2、反响定位：Lv1、魔力感知：Lv3
隠密：Lv3、気配遮断：Lv3、逃走：Lv1
威吓：Lv2霸気：Lv1
火炎耐性：Lv1、恐怖耐性：Lv1、冲撃耐性：Lv1、状态异常耐性：Lv1、精神耐性：Lv1、毒耐性：Lv3、眠気耐性：Lv1、病気耐性：Lv3、物理攻撃耐性：Lv1、麻痹耐性： Lv2
解体：LvMax、投掷术：LV3、料理：LvMax
空中跳跃：Lv2
鉱物学：Lv1、制薬术：Lv1、薬草学：Lv3、
毒中呼吸：Lv1、分体创造：Lv1
精力操作、次元收纳、振动牙、浮游、分割思考、魔力操作
暗视、吸收强化、视覚强化、消化强化、鹰の目、聴覚强化、肺腑强化、敏捷力小上升、魔力小上升、味覚强化、腕力小上升
内存技能
武器战斗技能
弓术：Lv1、曲剣术：Lv1、剣术：Lv7、拳闘术：Lv3、棍棒术：LV3、盾术：Lv3、杖术：Lv1、小斧术：Lv1、戦杖术：Lv1、戦槌术：Lv1 、双剣术：Lv2、枪术：Lv4、枪斧术：L2、大剣术：Lv1、体术：Lv3、短弓术：Lv1、短剣术：Lv3、长弓术：Lv1、刀术：Lv1、闘爪术： Lv1、粘体术：Lv1、斧术：Lv3、鞭术：Lv1、棒术：Lv1、矛术：Lv1
战技技能
剣技：Lv7、拳闘技：Lv1、盾技：Lv1、戦槌技：Lv1、枪技：Lv2、枪斧技：L1、粘体技：Lv1
肉体操作技能
回复速度上升：Lv1、回避：Lv2、回避上升：Lv1、脚力上升：Lv2、硬化：Lv1、酸唾液：Lv1、柔软：Lv1、瞬间再生：Lv1、瞬発：Lv1、脱皮：Lv1、软化：Lv1
魔术技能
回复魔术：Lv1、火炎魔术：Lv1、风魔术：Lv1、契约魔术：Lv7、眷属召唤：Lv1、净化魔术：Lv3、誓约魔术：Lv1、土魔术：Lv4、火魔术：LvMax、补助魔术：Lv3、水魔术：Lv2
感觉探知技能
足里感覚：Lv1、危机察知：Lv1、気流视覚：LV1、警戒：Lv4、气息察知：Lv2、采取：Lv2、狩猎：Lv1、振动感知：LV1、电磁感知：Lv1、热源探知：Lv1、反响定位：Lv1、魔力感知：Lv3
隐秘隐蔽技能
隠密：Lv3、拟态：Lv1、气息遮断：Lv3、消音飞行：Lv1、生存术：Lv1、逃走：Lv1、土中潜行：Lv1、夜行：Lv1
发挥技能影响
威圧：Lv1、威吓：Lv2、指挥：Lv1、士気高昂：Lv1、霸気：Lv1、咆哮：Lv1
耐性技能
火炎耐性：Lv1、恐怖耐性：Lv1、冲撃耐性：Lv1、状态异常耐性：Lv1、精神耐性：Lv1、毒耐性：Lv3、眠気耐性：Lv1、病気耐性：Lv3、物理攻撃耐性：Lv1、麻痹耐性： Lv2
技能技能
挖洞：Lv3、搬运：Lv4、解体：LvMax、锻冶：Lv1、歌唱：Lv1、曲芸：Lv1、细工：Lv1、裁缝：Lv1、抚摸：Lv1、跳跃：Lv1、投掷术：LV3、登攀：Lv1、土木：Lv1、腹部爬行：Lv1、木工：Lv1、料理：LvMax、陷阱制作：Lv1
学芸技能
矿物学：Lv1，制药术：Lv1，药草学：LV3
魔力能力技能
吸收：Lv1、気流操作：Lv1、空気圧缩：Lv1、空気弾発射：Lv1、空中跳跃：Lv2、振动冲：Lv1、操丝：Lv1、挑衅：Lv1、天候予测：Lv1、超音波撃：Lv1、毒中呼吸：Lv1、分体创造：Lv1、魔力吸收Lv1
特殊能力的技能
鳞再生、哥布林杀手，精力操作，幻影体，猪头人杀手，狗头人杀手，麻痹牙，次元收纳，振动牙，浮游，分割思考、魔力操作，魔线生成，魔毒牙
常态技能
夜视，鳞硬化，嗅觉强化，吸收强化，粘体强酸，甲壳强化，甲壳轻量化，视觉加强，消化强化，体毛强化，体毛硬化，鹰眼，听觉强化，痛觉钝化，肺腑强化，敏捷力上升小，捕食，魔力上升小，味觉强化，蛋壳拟态，腕力上升小
合成技能
振动弹发射
web14
鑒定等級提升的效果，自身的狀態表示也多少有了變化。首先，出現了魔力傳導率，這個神秘的項目，就算問芙蘭也不知道魔力傳導率是什麼吧？
其次，是變更了技能的表示形式。什麼種類的技能，可以排序，這多少是輕鬆了些。
還有，到現在使用的方法不明白的自我改變的用法，也明白了。托技能升級的福，追加了加成項目。
那就是，技能獨特化，是達到LvMax的技能能轉變為獨特化的技能，有強力的加成。取而代之的是，那個技能被排除再套裝技能外，成了我的專用技能，不能重複跟芙蘭共享獨特化技能，也就是裝備者不會有兩個相同的獨特化技能。
自我進化點10也使用了，所以如果不慎重不是。使用點自我進化的謎，但畢竟是自我進化的主體，自我改變的作用是自我進化的輔助吧。
一路上我也告訴芙蘭關於我的自我進化的事，也沒有隱瞞的意思，對其他的人必須要先統一口徑。
跟她說明吸收魔石的成長、技能共享和裝備者狀態提升能力等等。
“魔石……”
《嗯，雖然提高了很多，但還有很長的路要走》
“嗯？”
《喂。你在幹什麼啊》
“嗯？”
噹噹（慎：耐久值 -1-1-1-1）
途中打敗了毒牙老鼠的魔石，往我的刀身推壓。是想讓我吸收的吧，但做法相當粗暴。
《等等等等！這樣敲是不行的！用我的刃去碰！》
“這樣？”
《是的》
“真的吸收了…”
《我是這樣變强的，素材是賣也可以吧，積極以魔獸為生。》
“啊。瞭解”
到這裡為止的路上，沒有問題地做著。還是平原的環境特殊吧，好象森林外邊的魔獸不怎麼了不起的强度，跟區域2相當吧。
飲食方面，就交給我。
失去理智時把料理技能提高到Max了（慎：參見web第11話）。食材已經用次元收納確保了魔獸，托料理技能的福，明白了魔獸是否能食用。
芙蘭也和我持有同樣的能力，也會做料理，但還是讓我來做料理吧，這也是監護人的責任。
此外，為了保險起見放入耐性系技能裝備，吸收强化，消化強化，捕食等，飲食相關技能也裝備著。
捕食，得到吃的東西，一部分力量的技能。會有哪個程度的效果不得而知，裝備上沒有壞處的吧。
現在，芙蘭的狀態是這樣的感覺。
名稱：芙蘭 年齡：12歲
種族：獸人・黑猫族
職業：無
狀態：契約
狀態等級：5
HP:73 MP:65腕力：41體力：32敏捷：43智力：28魔力：32靈巧：45 
技能
夜視，擅長剝取，方向感
套裝技能
劍術：LV 7，拳鬥術：LV3
劍技：LV 7，拳擊技：LV 1
回復速度上升：LV 1，回避：LV2、回避上升：LV 1，脚力上升：LV2，瞬間再生：LV1
回復魔法：LV 1，火焰魔術：LV 1，淨化魔術：LV3、土魔術：LV4，火魔術：LvMax、輔助魔術：LV3
危機察覺：LV 1，警戒：LV 4，氣息察覺：LV2，採集：LV2，回聲定位：LV 1，魔力感知：LV3
隱秘：LV3，迹象遮斷：LV3，逃走：LV 1
警告：LV2霸氣：LV 1
火焰耐性：LV 1，恐怖耐性：LV 1，衝擊耐性：LV 1，狀態异常耐性：LV 1，精神耐性：LV 1，毒耐性：LV3，睡意耐性：LV1，疾病耐性：LV3，物理攻擊耐性：LV 1，麻痹耐性：LV2
解體：LvMax，投擲術：LV3，料理：LvMax
空中跳躍：LV2
礦物學：LV 1，製藥術：LV 1，藥草學：LV3，
毒中呼吸：LV 1，裂殖創造：LV 1
精力操作，次元收納，振動牙，浮游，分割思考、魔力操作
夜望，吸收强化，視覺加强，消化强化，鷹眼，聽覺强化，肺腑强化，敏捷力上升(小)、魔力上升(小)，味覺强化，腕力上升(小)
稱號
解體王，技能收藏家，火術師，料理王
裝備
布的衣服，力量手鐲+ 1
數據上，對上哥布林是壓倒性的强大，也比哥布林王更加强大。基本上可以和區域3的魔獸和豬頭人的上位種媲美吧？衣服是從馬車拿來的簡陋的衣服。
裝備者狀態上升(中)對各數值上升20，腕力上升(小)等技能的效果也發揮著。我覺得是相當外掛。以下位的魔獸為對手作戰的話，完全沒有問題吧。
技能是基本的，根據不同的情況切換，所以經常變化著。
問題是身上的錢。這邊的貨幣是世界共通的戈德的樣子，從奴隸商那裡收到的硬幣，銀幣2枚，銅幣24枚。合計224戈德。這是能否在旅舘住一晚都很微妙的錢。
（慎：這裡的貨幣是10萬枚銅幣＝1萬枚大銅幣＝1000枚銀幣＝100枚大銀幣＝10枚金幣＝1枚大金幣，）
從芙蘭那裡明白了世間的行情，只作為知識了解。
要先賺點錢阿，因此，需要武器和探索的必需品。
姑且先將我次元收納的魔獸的屍體拿出來。芙蘭說，賣魔獸素材的，是冒險者的主要收入來源，次元收納裡的魔獸應該能多少賣點錢吧。
在帶進去前要好好的解體，打算先把暢銷的素材分類好。
只是，高位的魔獸素材，芙蘭這樣的幼女大量帶入，會有太過顯眼的可能，所以最初先不賣上位的魔獸素材。
不過，這也是到達城市後的事了。
“解體好了”
我們現在在野營時，芙蘭正在解體中。剛才知道了，裝備者登入的話，即使分離了也能進行技能共享，狀態上升(中)之類的。所以即使相隔、芙蘭也能使用解體技能。
芙蘭把刀子拿在手上，對地面上橫臥的魔獸屍體，拼命的解體。沒有血的氣味魔獸不會靠近，因為淨化魔術的除臭結界展開中，這也是芙蘭自己張開的。
（慎：這麼能幹的孩子，哪裡有？）
我正在準備芙蘭的晚飯，從奴隸商人的馬車裡搬出了鍋子和食材與魔獸肉一起燉了。還有也使用從藥草學到手的藥草，營養也很完美。
切食材這樣的事，對劍的我來說不是件簡單的事，有混和著念動毫無問題的做完。而且菜的味道也很完美，因為LvMax——應該。不能嘗味道真可惜啊。
今後的分擔，應該基本會由我烹調和監視，芙蘭負責解體。魔石我接收，其他的部位由芙蘭出售或吃掉。
《芙蘭，好了嗎？》
“恩”
《把手洗一洗》
“水創造”
是芙蘭自己做出的水（慎：是聖水阿(大誤)），嘩啦嘩啦的洗手。只要MP 3的程度。裝備者的芙蘭，是用我的魔力，所以是使用水不管多少也能取得的程度。
《解體結束了嗎？》
“大體上是。但是，那個不可能。”
《啊，烏龜的？》
爆破陸龜的解體即使技能Max，只有刀也沒辦法解體似的。嘛，沒辦法吧。幣勁是上位的魔獸。
昨天，也沒能解體巨型·劍齒虎，主要是工具的問題。
《今天也輪到我出場了？》
“拜託了”
《交給我吧。芙蘭去吃飯好了。》
那麼，在芙蘭還沒吃完前把他解體吧。
web15
芙蘭相遇之後的第3天。
我們以都市為目標持續走著。不，我的視線集中在僅被一條布包著的芙蘭身上。輕飄飄著的地方被看到的話，找不到藉口呢。
（慎：Yes Lolita, No Touch.）
《啊，城市是能夠簡單進去的地方嗎？》
“？”
《通行費之類的，不需要身份證嗎？》
“我不知道”
呼嚕呼嚕地搖頭的芙蘭，真可愛。
不，不是那樣的。
確實因為芙蘭是奴隸這樣辦理手續進入城市了吧，但是由於那個原因，相關情報完全沒有了。
《遇到人或許就能得到情報了》
但是，到這裡為止的3天，連人所在的痕迹都沒有找到。
為什麼啊？行商人和旅人，別說是盜賊也沒有。盜賊的話，適當的拷問下去或許還能探聽到什麼事情。
“因為不是街道”
奴隸商人為了縮短時間，突然往危險區域移動了。結果被魔獸襲擊全滅了，所以只能說您活該了，把奴隸們捲入自己死了就好了。
《恩？還有街道啊？》
因為有魔獸出沒，對人來說街道偏離到了荒野之類的事不可能會有的。
《街道在哪裡？》
“我想是往那裏走。”
《沒問題吧？》
“沒關係。大概吧”
往這個方向前進了4個小時。途中一邊狩獵魔獸，一邊悠閒地前進。
然後發現期待已久的街道。
《看到了，道路啊！》
地面削平，草也拔掉了，跟獸道比起來算是比較正常的路，多年來往返的地面被人們踩實，有清楚留下馬車的痕跡，毫無疑問的是街道。
依靠芙蘭的方向感，往認為有城市的方向前進。
“唔，有生物的反應”。
《有人的樣子，大概是哥布林吧》。
“狩獵？”
《恩。可以收集素材，說不定魔石也能吸收》
“瞭解”
慢慢的點了點頭，芙蘭偏離街道，跑了起來。脚力上升技能等，熟練地在樹木之間的像風那樣奔跑。
“找到了”
在街道附近埋伏著吧。哥布林們，躲在街道旁生長茂密的草叢背後。數量3隻，芙蘭消去了氣息，繞到哥布林們的後面，連聲音也沒有的從背後襲擊了。
“呼”
“嘰”
從背後被斬的1體，倒在地上。
“！”
劍技等級上升的事情成為了可能，雙斜砍縮短發動，斬向剩下來的2隻。哥布林們，連在自己的身上發生了什麼，都沒有注意到吧。
在第1隻的屍體，向地面倒下之前，戰鬥就已經結束了。
“師傅，之後就拜託了”
《你先休息一下，之後交給我吧！》
魔石吸收後，作為可利用的素材，將哥布林的角切下。剩的屍體，扔在次元收納裡了。若放置在街道附近，會引來大型的魔獸的。
“師傅，那裡還有哥布林”
《還有？》
“怎麼辦？”
《反正再前進方向上，繼續嗎？》
“恩”
芙蘭再次跑。但是，在那個地方是意想不到的景象展開了。
“可惡！該死的哥布林們！”
“ギィギギ”
“グルルア”
一輛馬車被們襲擊了。哥布林的數量6隻，對面的馬車是一個成人。
《剛才的哥布林只是看守？》
同伴襲擊馬車的時候，監視街道有沒有冒險者過來。
“我去幫忙”
《加油》。
果然氣息消失了，從背後的奇襲。縮短發動的三連閃，3體斬殺。3連擊的分，屬於威力較弱的劍技，對手是哥布林的話，也沒有問題。
“得救了！”
“ギィイ！”
“真吵”
對突然出現的芙蘭，哥布林們提高聲音的威嚇著，芙蘭俐落的斬了過去。
剩下一隻想逃把背朝向我們，芙蘭將我投擲出去，恰好貫穿腹部，如果偏離打算暗中修正軌道的，看來沒有必要。
“謝謝。小姐，得救了”
“恩”
“這麼强的。只有自己一人嗎？”
“嗯？”
“不想說的話，就不用說了”
單純只是芙蘭沉默寡言的而已，不過，從那個態度來看，似乎有所誤解。實際上，很想交流下訊息，真是很難得了。我應該跟芙蘭談談，保持這種狀態是不對的，雖然平時很乖巧可愛。
“啊，如果可以的話，要一起坐馬車去亞雷薩嗎？”
《亞雷薩》，是我們目標的都市的名字。但是這個男人看起來溫柔，其實相當強啊。
讓我們搭他的馬車，是想抵消幫助哥布林的恩情，進一步護衛也到手了。
我們也想要資訊，所以接受了他的提案。但是生命的代價，應該不輕吧？
請芙蘭照著我的話說。
“做到都市護衛也可以”
“啊，嗯。這樣啊”
呵呵。苦笑著呢。
“想交換資訊，護衛費怎樣都好” 
“是是是是。很有趣啊。中意！請坐”
“恩”
“我叫蘭德爾。你是？”
“芙蘭”
“那麼，路上請多多關照啊，芙蘭小姐”
馬車出發前，也不忘記拿哥布林的角。請芙蘭試著問這男人，去打聽一下。
“哥布林的角好賣嗎？”
“哥布林的角嗎～聽說很便宜。姑且是做為魔力催化劑。但是品質是最糟糕的。”
哎呀，是嗎。原來很便宜阿。但是蘭德爾進一步談。
“但是邪人一旦發現的最好是能馬上驅除掉，冒險者行會會給報酬。”
（慎：真希望我們打死蟑螂也會有獎金之類，討伐證明就整隻帶去就好了）
鑒定看了說明，也推薦驅除寫著的。想想是相當恣意妄為的說明。
總之，顯然哥布林作為敵對的一方的說明。本來，這說明是誰寫的呢？神？如果是這樣，神消滅了邪神吧。超超偏頗的內容，邪惡是上面注明。
哥布林方面的話，他們自己的正義，也有人認為邪惡也說不定呢。
嘛，即使是沒有說的。還是狠狠的殺了哥布林。如果說明寫的是，本性善良，只有可怕的臉，感覺還不錯的傢伙。這樣會產生罪惡感的吧。寫的是邪惡，所以才能把這當成免罪符，左右狩獵的進展。
那說明文描繪的傢伙的目的可能是想讓我狩獵敵對的陣營的邪人。
寫說明文的人，是神？這樣說的話，這個世界轉生了的時候，聽到了男性的聲音。那是神了。如果是這樣的話，是不錯的人？想起來了，至少，把我騙了操縱我。不，就是作戰嗎？不對不對，但是…………。還是停止吧。沒有資訊就懷疑狀態起來就沒完沒了。不過，也沒有危害啦，深入思考的還是算了吧。
“但是，這樣在街道上哥布林的群襲擊什麼的，到現在都沒有的啊”
“是嗎？”
“啊，這個街道有冒險者定期巡邏”
冒險者啊。行會好像也有了，這才是幻想的啊。從現在開始去的行會才是樂趣。
“平常只有1~2隻哥布林。”
順便說一下，蘭德爾的狀態是這樣的感覺。
名稱：蘭德爾 年齡：39歲
種族：人類
職業：商人
狀態：平常
狀態等級：20
HP:62 MP:85腕力：30體力：31敏捷：34智力：45靈巧：41魔力：40
技能
搬運：LV3，車夫：LV2，交涉：LV2，算術：LV 5，生意：LV6，長槍術：LV3，說話技巧：LV2
稱號
無
裝備
鉄槍，牛皮胸甲，蜘蛛絲外套
一對一不會輸給哥布林吧，但是被包圍的話會很嚴重。倒不如說只有等級4的芙蘭卻超過20級的蘭德爾先生的狀態，對這外掛感到殘酷。
“謝謝，最近這一個月左右，魔獸的活動活躍起來似的。”
1個月前？。我在區域5攻略的時候啊。
“為什麼？”
“不明白啊。但是魔狼的平原，可能發生過什麼吧”
“魔狼的平原？”
“不知道嗎？從這裡往東去的地方，A級魔境”
“很有名嗎？”
“當然。跟十大魔境相比當然比較差，但還是A級哦。”
魔界的迷宮等，也包含了魔獸的支配領域。各自的危險度G～S排位。
在A之上，十大魔境被稱為S級的危險的地方，就算是A級也是十分危險的地方。
我在這樣的地方狩獵嗎，如果那樣說，BOSS很强耶。
只是，在意的一個。芙蘭的問題讓一下。
“為什麼會被叫做魔狼的平原？”
那個平原，狼類型的魔獸幾乎沒有。倒不如說區域BOSS是猫科的。不懂被稱為魔狼的平原的理由。
“很久以前，那個平原有芬里爾這樣的S級魔獸棲息，有這樣的傳說。現在也芬里爾的魔力在平原的中心部的樣子。由於那個原因，有越往中心去魔獸變弱的說法，很有趣的特性。”
哎呀，原來結界是指芬里爾先生的魔力？。已經去世了的話，那個結界如果沒有的話，會是更加殘酷的生活呢，想對芬裏爾先生說聲謝謝。只是跟我紮在那樣的地方有什麼關係？有點在意。
“平原的中心，似乎有祭壇一樣的東西，，不過不知道是怎樣來歷的東西。有很多人在調查了，不過仍不明的樣子。”
《恩？我呢？有劍插在上面這樣的資訊嗎？》
“祭壇插著劍？”
“沒有聽過有劍的事”
《唔嗯。沒辦法明白我的由來了》
蘭德爾沒有那個以上的資訊。太遺憾了。
“魔狼的平原被會吸收魔力的特殊的森林包圍著，那森林被稱作枯竭的森林。”
那我也經歷過了，再也不想進入那個地方了。
“因此魔狼的平原裡的魔獸們不來外面，但也不是完全沒有影響。數年一次大型魔獸之間會發生爭奪地盤的戰鬥。”
原來如此，區域BOSS的世代交替嗎？
“當時，枯竭的森林和那周邊居住的魔獸們感到害怕，很具攻擊性。害怕强大的魔獸們的氣息，逃出來的魔獸出沒街道。難道這一次又發生地盤爭奪了嗎？”
這個完全怪我啊。不管怎麼說，區域boss全部狩獵了。這場戰鬥的餘波，波及到了這裡阿。
蘭德爾是返回街道時猶豫了，快到搬運委託的期限，因為來不及而勉强前進了。
哈哈哈。對不起，蘭德爾先生。總之這次的護衛費先不要了，真的對不起。
web16
蘭德爾的馬車搖搖晃晃了兩個小時。
“看到了，亞雷薩的城鎮。”
遠方的山丘上，有看見牆壁那樣的東西，還有距離大約兩個小時的路程。
相當大的。蘭德爾解釋，這一帶算是大城鎮的樣子，居民數1萬。冒險者行會也有，在這個地區的城鎮似乎只有亞雷薩才有。
想起了還沒聽到最重要的事。
“城鎮的入場費是？”
“啊，300戈德。”
糟糕，不够。哥布林的角，冒險者行會以外是便宜，怎麼辦呢？。
還有其他的行情也順便聽吧，為此計算今後必要的費用。
“旅舘一晚多少錢？最便宜的就好”
“住最低級別的旅舘，200戈德左右。當然只有住宿而已”
其他的匯率也教了我。套餐的平均50戈德。麵包1個10戈德。便宜的小刀300戈德。澡堂一次20戈德。
大致是這樣的感覺。1戈德10日元左右的感覺？
作為貨幣。一枚銅幣1戈德，銅幣→大銅幣→銀幣→大銀幣→金幣→大金幣，10枚可以換高一級的貨幣。連蘭德爾先生也沒見過大金幣。
“哥布林的角給行會能拿多少？”
“原本2個一組，20戈德。商人開始賣之後，一組5戈德左右。”
貶值！哥布林貶值！1日不獵10只以上，連吃飯的錢也掙不到……。
但是，該怎麼辦？現在有著八隻分的角全部賣給蘭德爾也不够300戈德啊。
還在煩惱的時候，我在街道的前方探知到新的氣息了。
請蘭德爾减速，先行偵察。是熟識的哥布林們，躲在草叢裏，一樣在埋伏中吧。
芙蘭的劍技加上我的魔術，一瞬間了結。5隻哥布林得角剝下的同時，看中了哥布林拿著的劍。樹的棍棒完全沒有價格，但劍的話多少錢？
《幸運的話。讓蘭德爾買下的話，說不定能達到300戈德》
向蘭德爾詢問，以200戈德買下了。比預想的要高。
“那麼？”
“青銅制的，但狀態很好。一定是從剛剛的冒險者身上奪走了吧”
運氣太好了的。在這個城市裏，角是不賣的，都提交給行會的吧。
一路上，狩獵了一隻魔獸由蘭德爾地買下了。50釐米的黑甲蟲。甲殼是初學者用的防具素材。以20戈德買下了。
但是，魔獸真便宜的。下級魔獸，還是防具的素材，只值20戈德嗎？。以持有武器的哥布林為目標的人，也許比較賺。果然哥布林，只有被狩獵的命運啊。
◇◆◇
“蘭德爾。平安回到這了嗎？”
“啊，路上多次遇到危險。”
“那個小姐是？”
“在路上撿到的。她入場手續也拜託你了。”
“瞭解。蘭德爾馬車恰巧路過，真是運氣太好了。蘭德爾相當强，安心了吧？”
聽看門的大叔的話，蘭德爾苦笑著，實際上是芙蘭作為護衛保護蘭德爾的。
只是不想太顯眼，所以請蘭德爾說是在路上撿到旅行的少女了。
“那麼300戈德。這是臨時入場證，3天有效。那以後再入場又浪費錢，小心喔”
有正式的居民證嗎，有冒險者證的話，今後是免費的。所以趕緊辦冒險者證不做不行。
“歡迎光臨，亞雷薩鎮”
冒險者行會的加入，似乎沒有年齡限制。只是有所謂的適應性測試，必須通過才會發行冒險者證。
“那麼，我要回店裡了。芙蘭小姐要立刻去冒險者行會嗎？”
“嗯。”
“我的店，在西街。有空的話，請一定要來拜訪。”
說援，蘭德爾就走了。
離開之際，也什麼都沒問。不知世事的卻精明強幹，那樣的不平衡的少女，那樣做沒錯，然而到最後也沒有提那件事，真是個好人。
相當多的錢到手的話，拜訪一下吧。跟冒險者做生意的在路上說了。
《那麼，去嗎？》
“恩”
 
web17
蘭德爾告訴我們冒險者行會的路怎麼走。
嗯，漂亮的都市。中世紀歐洲的都市，好不完整的幻想感。
而且來到這個世界，第一次看到了這麼多的人，情緒高漲了。
更讓我興奮的是混在人群中一起走，異種族的人們的身姿。長了毛茸茸獸尾的獸人大叔的形象，超乎想像的巨。乳。工。口。靈——基本的精靈姐姐。鬍子也那麼濃密的矮人等，各種各樣的種族一樣走著。
那樣的人們中，也可以看見星星點點冒險者風的男人們的身影。
狀態確認了一下，不愧是我家芙蘭，沒有比她更強的傢伙，同樣的傢伙的狀態。
技能等級和量是我們壓倒性獲勝。所有看見的冒險者中，技能等級最高的冒險者，也是劍術Lv 5最高。我的劍術Lv 7明顯很異常。
技能熟練操作的話，狀態等級更高的對手，也可以贏。那是在平原的戰鬥中，理解的。
倒不如說，多少的狀態等級差，在技能的差距前毫無意義，這樣考慮的話，芙蘭作為冒險者下去，絕對沒問題了。
只是我是不同的，禁不住的垂頭喪氣了。
那是冒險者所持有的，看到了武器的性能。
名稱：優質的鋼之長劍
攻擊力：398保有魔力：5耐久值：600
魔力傳導率 F
技能：無
和我一樣的長劍。儘管如此，攻擊力比我也高了。除此以外能贏的，也沒什麼安慰。作為劍，輸了的心情。
並且打我臉的是，那個素材。優質鋼。也就是說，明明有秘銀和星殞之類的傳說的金屬，而是輸了單純的鋼的事實，我受到打擊了。
此後，映入我眼簾的全部都是以高攻擊力自豪的武器們，5人中有1人左右，就那樣的武器。
然後，看了眼前走路的男人的腰間。
名稱：秘銀合金的短劍
攻擊力：423保有魔力：20耐久值：700
魔力傳導率 D +
技能：無
《哈，哈哈哈……》
只能笑了，我感覺有些遲鈍了，打倒了那麼多的魔獸。反正我只會說，裝潢過多的劍罷了。
“怎麼了”
《啊，芙蘭。我已經不行了》
“嗯？”
我向芙蘭說明了。我如果沒有這方面的技能連武器都不如，我一定是為了讓有錢人滿意而做成的暴發戶劍。
撫摸撫摸
說明結束後，芙蘭撫摸了我。
《芙蘭……》
“。”
《是在我安慰嗎？》
“師傅是技能。”
嗯，是啊，女兒！我跟攻擊力高的劍比起來，還有技能的輔助。倒不如說我的價值就决定了，我可是技能王！
但像我這樣的鈍的劍，而是好想買好的劍。現在只能用我，什麼時候買把攻擊力高點的劍吧。
為此，冒險者行會登記，感覺很賺錢！
《讓你擔心了，對不起了。已經不要緊了。進冒險者行會吧》
“恩”
在我身上花了多餘的時間，終於來到了冒險者行會。
《好大》
那個建築物，跟周邊地區設施相比，相當的大。因為冒險者的人數也多吧。
《你好！》
氣勢逼人。嘛，誰也聽不見的。
比想像中的清潔，偏僻的酒吧之類的壓迫感，本來期待著這樣的內部裝潢的，但這裡稍微有點像飯店的服務台一樣。
哎呀，厲害的話，行會的評估也方便的關係。
只是，進來的是12歲的少女獨自一個人的事，相當引人注目。到櫃檯去的期間，周圍的冒險者們的視線都集中在我們身上。
“登入”。
“啊，是的。只有一人嗎？”
“一個人”
“這裡是冒險者行會……”
“我知道”
無論哪個世界，12歲的少女，一個人來登入冒險者也很少見。即使是武器防具也萬全，12歲，從年幼的時候開始鍛煉了的氣氛，也有聽到獵人嘰嘰喳喳的說了什麼？女孩子什麼的還是回去吧之類的。
芙蘭也沒有穿防具，倒不如說是疲憊不堪的樣子，怎麼看都是逃亡奴隸吧。
太不合時宜的點實在太多了。
辦理登記的接待小姐，重新說明了。
“登入是誰都可以，但要通過測試”。
“恩”
“實戰形式的測試，可以嗎？”
“好”
“真的可以嗎？受傷的情况也有喔。”
“沒關係”
“無論發生什麼，行會不會承擔責任唷。”
“沒關係”
“是的？……知道了，請稍等一下”
芙蘭已經知道測試內容了吧，冒險者們散發不尋常的氣氛。
雖然沒有糾纏的人，但有不太受歡迎的感覺。這樣的孩子想當冒險者阿，真的是太天真了啊的氣氛。
這是當然的。我在他們的立場的話，也會有一樣的感覺了吧。
《沒關係嗎？芙蘭》
“嗯？”
《不，不明白也好》
等待片刻，接待小姐回來了。
“讓您久等了。這邊請。”
“恩”
介紹的是，行會的後面，四周包圍著牆壁的寬廣的操場，是行會的訓練場。
訓練場中，嚴肅的男人站著。身高有2米吧。而且穿著黑色的全身鎧甲，就像世紀末霸王那樣。旁邊立著巨大的戰斧，這更讓人壓迫感倍增。從背後能聽到ゴゴゴゴ的效果音。
普通的孩子的話，看到就哭的吧。習慣魔獸的壓迫感的我都稍微有點吃驚。
“妳是希望登入的人嗎？”
有被盯上的壓迫感，厲害。
“恩”
芙蘭一點也不害怕的樣子，平時那樣的態度，我女兒可是大人物啊！
“我是考官，唐娜。朵隆托”
do太多了吧。難叫。唐娜德好啊。
“考試內容很簡單。請和我戰鬥。太快輸了的話，是不合格的！”
“我知道了”
“事先告訴你，我不擅長斟酌，會認真上的。如果不想受傷，但是現在馬上回去！”
唐娜。朵隆托叫喊的瞬間，可怕的威壓感壓著我們。明顯是威壓的技能使用著？戰鬥已經開始了嗎？
《好，一起加油吧！》
“喔！”
web18
我們在冒險者行會的訓練場，與考官的大叔相望，感到可怕的壓迫感。
如果我還是人的身體的話，肯定會乞求饒命的，是劍真是太好了。
那麼，是什麼樣的人。
名稱：唐娜。朵隆托年齡：46歲
種族：鬼人
職業：大戰士
狀態：平常
狀態等級：38
HP：346 MP:173腕力：178體力：163敏捷：101智力：90魔力：81靈巧：116
技能
威壓：LV 4、搬運：LV3回復速度上升：LV 5，察覺危機：LV 4，教導：LV 4，迹象察覺：LV3，再生：LV 4，瞬步：LV3、土魔術：LV2，投擲：LV5，毒耐性：LV 7，砍伐：LV 4，斧技：LV 7，斧術：LV 8，咆哮：LV3、起死回生，精力操作，肌肉鋼體，自動HP恢復，腕力上升(小)
稱號
行會教官
裝備
重煉鋼鐵大斧，黑鐵王龜的全身鎧甲，暴牙虎的披風、石龍的鞋子，身代り手鐲
超强！狀態完敗。這個大叔單論肉體能力就超過了下位飛龍。而且技能豐富多彩且高等級，武器等級也高。
名稱：重煉鋼鐵大斧
攻擊力：650保有魔力：3耐久值：650
魔力傳導率·E +
技能：無
攻擊力650？別開玩笑了！有沒有後悔啊！
種族鬼人什麼的，超帥氣種族。教官的頭銜不是裝飾啊，這裡看到的冒險者們都望塵莫及的。
這傢伙真的來的？真的？只是初學者的考試嗎？普通的初學者的話，必敗無疑……。算了，試著做了。即使沒有實力取勝，如果能讓他見識我們得實力的話。
《芙蘭，準備好了嗎？》
“沒問題”
《上吧！》
唐娜。朵隆托的身影朦朧。
然後，芙蘭馬上往旁邊跳開。
崩！
“哦，避開了啊！”
《真危險！》
注意到的時候，斧頭從頭頂側面揮過去，是那龐大的身軀無法想像的速度，而且從地面的情况來看，也具有充分的威力。
“奴！”
將斧頭拔了出來。
咚崩！
再次砸向地面，土石四處飛散，風壓令芙蘭的劉海隨風飄動。
喂喂，現在的一擊，不是變得很糟糕了嗎？只是擦到就會造成大傷害，做過頭了吧！這樣的考試，有能合格的傢伙嗎？
《一昧的逃相當不妙。攻擊！》
不要給他時間，再被那不妙的攻擊吞噬之前，使出我最強的攻擊，不用擔心會殺死他。對面壓倒性的强，還有抵擋1次HP歸0的替身腕輪裝備著的。
“哈啊！”
“哦，真快啊！”
芙蘭的攻擊都被斧子輕鬆擋了下來，我悄悄的使用輔助魔術，敏捷和腕力為提高，因為對方很强。
這不是我真正的意圖。
芙蘭的連續攻擊防禦著的唐娜德，脚下的地面高漲，被觸手纏住了下半身。
“庫！竟然是詠唱破棄！”
呵呵，吃驚吧。讓芙蘭高呼咒語的虛晃一招。
其實，只是我偷偷的詠唱魔術發動而已，原本輕鬆應對芙蘭的唐娜德，應該能簡單避開脚下的魔術吧。相反，不知道魔術從哪裡飛來一樣的表情，以為芙蘭的大技爆發。
被困住的唐娜德，上半身的動作受限，不僅受到芙蘭的攻擊，但還是接受吧，吃我這一招。
“——三重·爆炸”
“庫啊！”
Lv 10的火魔法，將唐娜。朵隆托吞沒。三個方向同時發生的爆炸難以防禦，連視野也奪走。當然，多虧芙蘭的幌子，才能發動這個術。
芙蘭則是在我的咏唱中，預先積蓄了劍技這樣的事。
“呼。龍·牙！”
Lv 7級的刺劍技。而且還附加了振動牙的招式。爆炸氣浪中身體不能自由活動的唐娜德，芙蘭的小小身體沖向這般的龐然大物。
對芙蘭的放出技能的真面目察覺到了吧。唐娜。朵隆托睜大眼睛，驚愕的表情。
“這樣的少女……！”
不能活動身體的唐娜德沒辦法躲開。
“結束”
“咕啊啊啊啊！”
我貫穿了唐娜德的側腹，並把那龐大的身軀吹飛了。
咚！
總重量200公斤，吹飛了近10米被，埋在訓練場的牆壁之中。
只對魔獸使用過，但是以人為對手使用會變成這樣吧。
做過頭了嗎？還沒有死吧。
“……咕呼……啊”
太好了活下去了，唐娜。朵隆托從口中吐著大量的血，也保持了意識。
芙蘭慢慢地接近。藥使用復蘇魔術嗎？然後要做什麼，在唐娜德的眼前把我亮出了。
“合格？”
嗯，冷靜的判斷。我連考試都完全忘記了。
“……是，是嗎？。合格。”
“是”
這傢伙還能動啊，多麼頑強阿，側腹都被貫穿了哦。
不顧唐娜。朵隆托牆壁溜出，突然笑起來了。從狀態來看，已經到HP 300附近，腋下的傷也---似乎開始回復了。
“哈哈！第一次遇到能傷害我的新人。”
真是怪物級的結實。能殺得了這傢伙是什麼樣的傢伙？
“唐娜。朵隆托先生！”
轟鳴聲聽到了吧。接待小姐跑了進來。
“太過亂來的事—。嗯？”
啊，原來如此。這個大叔，沒想過是以初心者為對手嗎？嗯，那轟鳴聲應該是芙蘭把教官打飛的聲音喔。
“誒？嗯？”
接待小姐朝渾身是血地唐娜德看，滿是吃驚的樣子。
(完)
web19
“哈哈哈。哎呀，輸了！”
“唐娜德君，太大聲了呢。”
考試結束後，芙蘭與唐納德隆托不同，冒險者行會的最上層到被帶走了。
在裡面等候的溫柔的金髮男子。從耳朵來看是精靈的樣子。乍看之下很懦弱……
名稱：克林姆 年齡：136歲
種族：森精靈
職業：大精靈使
狀態：平常
狀態等級：67
HP:180 MP:616腕力：87體力：89敏捷：138智力：259魔力：333靈巧：98
技能
咏唱縮短：LV 7，鑒定：LV 5，弓術：LV3，採集：LV5，樹木魔術：LV6，精靈魔術：LV 7，大地魔術：LV6，調劑：LV 5，土魔術：LvMax，毒耐性：LV3，麻痹耐性：LV 4，水魔術：LV5，藥草知識：LV 7，料理：LV4，精靈的恩寵，魔力操作，森林的孩子
稱號
行會長，亞雷薩的守護神，土術師
裝備
老櫻花樹的拐杖，裂殖創蛇鱗衣，若風龍翼的外套，月兎的跳靴，替身手鐲
比唐娜德還強的實力者，魔術技能太多了，而且還有很稀有的精靈魔術，不愧是行會長。
“先讓我們問問妳的名字吧”
“芙蘭”
“年齡是？”
“12歲”
芙蘭的言詞，唐娜德驚訝的聲音提高了。
“什麼？真的和看起來一樣嗎！”
啊啊，是這樣的事嗎？。從芙蘭的實力來看，被認為是很厲害的長壽種吧，從這個外表，不認為有這個實力。
“唐娜德君”
“啊，對不起”
被指責的唐娜德脖子縮成一團，完全不可愛啊。但是跟考試前和態度完全不一樣，那時候給人很兇惡的感覺的人，現在就像個心情好的大叔。
“但是他的心情也能明白。僅12歲，能把中等的劍技運用自如，還能無咏唱發動等級10的火魔術？開什麼玩笑。”
（慎：在上一話唐納德是說詠唱捨棄，這裡寫無詠唱，不知道是同一個技能還是誇飾。）
行會長皺著眉頭，那個眼神像要是要看透芙蘭般的敏銳。
“而且還持有鑒定遮斷技能嗎？”
說起來，這個人擁有鑒定呢，因此想看芙蘭的狀態的吧，但是，我有鑒定阻斷。
這樣的時候，技能點消費取得了有價值的的東西。這個技能好的地方，與其他技能不同，只有我裝備的芙蘭，也能給予其效果。
鑒定遮斷：自己向了鑒定的阻礙。這個能力的裝備品，有將對裝備者的鑒定遮斷的效果。
只是因為這樣奇怪的被懷疑啊。
“語言一樣，12歲的少女啊，從哪裡來的？”
“秘密”
“……那就可以了嗎？”
“沉默”
“……哈，麻煩了”
嗯，有點擔心起來了，在試探芙蘭呢。
“合格？不合格？”
“你是能和唐娜德先生交鋒的猛者，不合格之類的不能做的吧”
“那麼請給我工會卡”
“我知道，現在準備。在這個檔案上填寫必要事項。文字寫不出來的話，請人代筆？”
“沒關係”
芙蘭是父母的教育的好，做奴隸而附加附加價值，讀寫的讀書。
“手藝很好的冒險者是大歡迎！喂，行會長”
“哈，是這樣阿，精靈們也在鬧騰著”
“精靈？”
“雖然有點不安，但精靈使也只能看見他們。”
“精靈是什麼”
“精靈是對情感很敏感。判別抱著邪念和惡意的人啊”
精靈真是方便的，我也想使用一下哦，問題是有能使用精靈魔術的魔獸嗎？
“有能使用精靈魔術的魔獸？”
“也有以邪惡的心為食糧的精靈。所以也會有罕見魔獸使用著，令人遺憾”
呵呵，那可真令我開心，試著找找看吧。
“行會長，準備好了”
“是嗎，帶我們去吧。”
行會長向我們介紹的是櫃檯的旁邊的小房間。房間裏有像祭壇的東西，那裡放置著水晶球。
“請在這裡觸碰，馬上就好了。”
“恩”
像行會長說的那樣，一瞬間就結束了，用芙蘭的魔力註冊了。旁邊，接待小姐對水晶球擺弄著，在那裡完成工會卡。
“還有選擇職業。”
“職業？”
“嗯。根據不同的人，適合的不同，但是根據選擇職業的不同，有各種各樣的恩惠”。
這樣說的話，蘭德爾先生的商人。唐娜德的大戰士，行會長的大精靈使？。
“芙蘭大人的職業選擇……哎？”
“怎麼了嗎？”
“不，適性職業多的有點厲害啊”
“哦？”
行會長在後面試著窺視畫面。
戰士，劍士，拳士，魔劍士，瞬劍士，魔術師，火焰術師，白術師，召喚術師，魔獸使，隱秘師、藥師，解體師，料理人
（慎：我們家女兒多才多藝）
有很多，看來被芙蘭裝備的技能左右。我是長槍術和長槍技也有，但上面沒有它的職業。料理人和解體師的職業也有。
“這是……”
行會長都絕句。難道說情況不太好了嗎？
“從唐娜德和你戰鬥的樣子來聽的話，魔劍士和魔術師是預料之中。”
我這樣沒問題，或許對方也吃驚的習慣了吧。
“怎麼樣？”
《試著聽有什麼推薦的》
“哪個好？”
“是啊。建議的話，魔劍士、瞬劍士、火焰術師是中級的職位，很少見，恩惠也很强。劍與魔法結合的話就選魔劍士、重視劍的話就選瞬劍士、注重魔術就選火焰術師吧”
原來如此。怎麼辦……。
《芙蘭覺得哪個好？》
（魔劍士帥）
《那麼就選魔劍士吧》
還有一件事要先打聽一下。
“職業可以改變？”
“嗯。來行會的話，無論什麼時候都可以，設定某種職業的效果。魔劍士高等級後，變更瞬劍士的話會變為等級1，狀態會下降。”
嗯，如同預期的一樣，可以變更的話，先選魔劍士好了。
“那麼，魔劍士”
“這是工會卡”
看起來只是青銅色的卡片，芙蘭的名字和註冊的亞雷薩公會的名字，職業，冒險者等級Ｇ的記載著。
“工會卡可以當來用身份證了，再發行5000戈德。用自己的魔力註冊了，只有自己能使用，不過還是小心點好。”
之後，從行會長那說明注意事項以及行會的利用法等。就像普通接待小姐的工作的那樣，不過全部都由行會長自己承擔下來了。
總結以下的東西。
對於行會的委託，冒險者等級相關的委託能接受到什麼程度。具體來說，到上下一個差別級別的委託為止。在某種程度上委託處理，就能接受等級昇級考試。卡的顏色，G和F是銅、E和D是黑、C和B是銀、A是金、S是白金。素材的結匯與等級無關。年會費等不需要，一定期間，沒有進行與等級相符的委託的話，會有降格或除名處分。背叛冒險者行會的行為的話，最壞的情況會被肅清。另外，冒險者之間的糾紛，由於行會不干預，所以要注意點。
最後的忠告，是為了芙蘭而講的吧，對糾纏的人要適當的處理呀。
“今後你就是冒險者了”
“恩”
“還有想問得事情嗎？”
想問你的事呢，有件事想拜託的。
“考試內容會說出去嗎？”
“不。與冒險者本人的能力相關，是不能隨意張揚的。”
“這樣就好”
“想顯眼嗎？”
“不想”
“那麼，我和你約定吧，還有唐娜德與接待你的三人，這事情不會洩露出去。嗯，對我們這邊來說也很方便。姑且也有唐娜德是前線冒險者的立場呢，多一事不如少一事”
“我相信你呢。但是大小姐想保密的話，瞭解了”
“但是，以你的實力的話，會馬上受到關注的……”
唔嗯，不能反駁。嘛，但還算是順利嗎？
（完）
web20
“立刻接受委託嗎？”
接待小姐，涅鲁小姐，聽到這句話我想起來了。工會卡發行的話，有太多事都忘了。對了，素材不賣掉，也不住不了旅舘。
“有點哥布林的角”
“啊，那樣的話，這裡有相關的委託，這邊請。”
對於冒險者芙蘭，涅魯小姐輕鬆的應對，不愧是身為冒險者行會招牌的接待小姐。好好地教育，服務周到的。
“希望把素材買下。”
“這樣的話，帶您到素材議價的櫃檯。首先哥布林的角，請允許我進行結算吧。”
“恩”
“8組，160戈德。請確認”
直截了當的，還不夠住宿費。最低的旅舘要200戈德。如果可以的話，想讓他住再好一點的旅舘。
移動到素材議價櫃檯。
“素材完畢了嗎？太大或是有未解體的情况，希望帶來櫃檯旁邊的空間。比這更大的情况下，能使用特別室。”
涅魯小姐跟我講解著，怎麼辦，哥布林和蟲的價錢，下級的魔獸太便宜了啊。這樣的話，中級以上的素材也一起賣嗎？既然如此，就拿大一點的東西吧。
“有點大”
“那麼請到那邊的買進空間，素材放在現在住的旅舘那裡？高價的素材等，慎重地管理會比較好。”
啊啊，乍一看的話，什麼也沒有看見。在這一路上的鑒定，完全沒有擁有道具箱的人類，好像空間收納是傳說級的能力的樣子，那麼在這裡取出也沒關係吧。
“現在就拿出來”
拿出的是我，這是技能共有的缺點之一。次元收納技能芙蘭也可以使用，但那是芙蘭的收納箱。我的收納的內容不被共有，而是我從我這取出的東西。
裝作由芙蘭自己取出的樣子，讓素材出現在買進空間。
首先只有初級的素材全部出現哦。
芙蘭打倒了首次紀念的獵物，雙頭熊的毛皮和爪，內臟也能當藥材，只是收在次元收納裡而已，想在這裡拿出很多厲害的東西。但今天還是算了吧，還有毒牙·老鼠的毛皮和毒牙兩隻份的。
“這些是什麼時候得到的？”
“來小鎮的路上打倒的”
“解體也是您自己做的？”
“是”
稍微看了一下在四周起哄有一點煩悶的冒險者們，還在笑什麼的。嗯，下級的素材只是裝模作樣而已，要拿出來了嗎？
本來想在下次再拿出來的。
在平原地區的區域2和3之間出現魔獸的素材。
巨型蝙蝠的翅膀膜、毒牙、共振骨。衝突蟒蛇的獠牙、毛皮、頭骨，巖石野牛的甲殼與角。
那麼强的魔物，賣了的話，這幾天的住宿費，也能得到買防具的資金吧。
要事把巨型·劍齒虎和幻影·大蛇素材出來，就能達成目標了吧，但那是不可能的。可以用作芙蘭的盔甲素材的說，但也有過於顯眼的可能性。
（慎：在興頭上的你，已經沒有節操了）
行會長的裂殖創蛇鱗衣是用幻影·大蛇，唐娜德的暴牙虎披風是用巨型·劍齒虎的素材來製作的。也就是說，是第一線冒險者在身上穿戴等級的魔獸的事。在這裡賣的話會引起大騷動了是吧。
涅魯小姐為什麼哭喪著臉。因為年幼的芙蘭賣的是這麼强的魔獸們？是成人男性也很難打倒的魔獸們啊。（慎：不是很難打倒而是瞬間被反殺吧）
但是下級的魔獸的素材什麼的，也沒什麼了不起，應該不掙錢吧。在這裡一次獲得所有必須的資金，引人注目的事還是一次完成了比較好吧。
這樣的話，中級、下級魔獸的素材，全部賣掉嗎？
《妳覺得怎麼樣？》
（我想一次解决最好）
《喔！那麼其他的也拿出哦》
我又拿出了岩石蜘蛛的絲袋、毒牙、甲殼。挖洞鼴鼠的爪子和毛皮。麻痹爪猫的毛皮和爪子，在議價空間排列。
獸肉是芙蘭的食材，所以先不要賣掉。
“這就是我的全部”
“……哈阿。我、我知道了。現在鑒定，所以請稍等一下”
涅魯小寫，也能進行素材的鑒定？真厲害，又找來其他的接待小姐，3人檢查著素材。
鑒定是10分鐘就結束了。
“久等了”
“恩”
“全部總共十九萬五千戈德的收購。意下如何呢？”
十九萬五千？！真的嗎？不會太高？還以為三萬左右就很不錯了。
“不會太高？”
“不，合理價格。總之威脅度F和E的魔獸的素材都是這樣，另外，保存的狀態非常好”
素材的狀態之類沒介意，這樣啊，傷痕累累的毛皮和漂亮的毛皮的價格應該不一樣。
“例如，雙頭熊的毛皮，通常是6000戈德收購的。但是，芙蘭帶入的毛皮、一點傷口也沒有，解體也很完美，全身齊全。所以買進是18000戈德。”
3倍啊。好厲害。其他的素材都這樣的話，這個價格也能理解嗎？得到的東西我就先收下吧。
“那麼貨款。請確認”
“恩”
芙蘭立刻收進次元收納。
“那麼”
在芙蘭要離開接待櫃臺的時候。
“給我等一下！”
 
（完）
web21
“給我等一下，摳啦！”（流氓語氣）
賣了素材收到款項、正要離開行會時，一個冒險者擋在芙蘭的面前。
“恩”
“等…等一下，死小鬼！”
芙蘭打算無視男人繞過去。不會吧，他可能完全沒想到自己會被無視吧。男人有點驚慌的再次把芙蘭的去路堵住。
但還是擋不住芙蘭。
“恩”
“我叫妳等一下了吧！耳聾了嗎！”
“礙事”（炸毛）
“好，就這樣等一下！”
好厲害，範本一樣的展開。我對這個流氓冒險者，稍微有了興趣。
《芙蘭。稍微試著問問吧》
“嗯？我知道了”
“明白了就好！”
越看越像流氓啊。從裝備設計上來看，像是要刺到自己這樣的刺的鐵的肩膀。絕對不想聞氣味，發黑的革鎧。背上的缺刃的戰斧。山賊cosplay以外看不見的頑固禿頭。哎呀，他有被體現在幻想世界中的價值，遇到這樣的王道流氓角色什麼的。
臉有刀疤就完美了。可惜！
而且，絡繹不絕出來了的4人同伴們，都有類似的打扮。路人大放送啊，哇咻！
“摳啦！”
“什麼？”
提高聲音的流氓，涅魯小姐吃驚的答覆。
“特別待遇嘛！”
“啊？偏袒嗎？”
“是啊！我們賣雙頭熊時，全部加起來也就2000戈德啊！”
聽了這些話的涅魯小姐，都是深深的歎息。
“啊，想起來了。那個全身傷痕累累、頭幾乎被粉碎了的骯髒的雙頭熊，連解體也不會做的隊伍啊？”（慎：連接待小姐也火啦）
“什麼啊，這種說法！明明是同一種雙頭·熊吧！”
“不一樣。你們帶來的東西是所有的素材評價最低的。”
“啊？評價？”
“真是的，所以我才討厭原傭兵崩潰的死腦筋。初學者時因戰鬥力不錯而得寸進尺。沒半點冒險者的禮貌。死了就好了…”
（慎：我對接待小姐的好印象都被毀了）
喔嗚！涅魯小姐，你說的悄悄話我全都聽到囉。儘量如此，涅魯小姐不違抗嗎。
“你們的做法是，數人包圍雙頭熊，很少受傷的一起殺死了吧？”
“喔。飼料放出來，5人同時襲擊過去的。威脅度F是對初學者是很難什麼的忠告，對我們而言小事一樁。對那種魔獸苦戰，其他的冒險者都是膽小鬼啊！”
啊，我已經知道了，不是什麼難以理解的事呢。是普通的打倒難，還是漂亮地打倒難，這就是其中的差別。然後，這些流氓們，適當地打倒帶過來的話，那價格也不低的吧。
別小看技能外掛的我，解體而已！漂亮的皮削，素材的潤色，一點也不難哦！而且相當重的體力勞動。芙蘭解體也很辛苦啊。他們卻連解體也不會做，理所當然會被討厭吧。
“可以嗎？。首先，那堆破爛毛皮的話，也不能做成裝飾品。頂多在下級防具的素材的程度吧。頭部標本的加工，也是不可能的，剩下的部位也傷痕累累。爪子也有缺損，幾乎是沒有價值的。能做成要的內臟類也受傷，完全不能使用呢。從打倒後帶過來也過了很長一段時間了吧，所以可食用的肉也沒有。也就是說，大部分就像垃圾一樣這樣的事。將大件垃圾帶過來，不可能有價值吧？啊，還有解體了，在我們這裡解體了吧？這個解體費、腐爛了的內臟等的處分費，從核定額中扣除。確實合計1600戈德嗎？給你的報酬不會太高了嗎？。”
喋喋不休地講涅魯小姐，男人們完全插不上嘴。只是，目瞪口呆的聽著涅魯小姐機關槍般的話。
試著聽的話。但是，這些傢伙好像不能接受，是沒能理解吧。嗯，屬於即使理解了也不會打退堂鼓的類型吧。
“亂七八糟！應該給我們與牠威脅度相應得報酬吧，那是絕對哦！我們現在就要收回從不當的便宜收購去的部分，來吧！”
“是啊是啊！”
最初是有趣的，但現實是殘酷的。自己的道理絕對正確，對別人的正論是充耳不聞，典型的前輩的類型。對自己的意見也不聽，想幹架的吧。
越來越生氣了。
“不正當！”
“不正當！不正當的决定了！”
“哈。在這裡發牢騷之前，先回去磨練狩獵的手藝，如何？只是和敵人戰鬥的話與傭兵不同，冒險者是各種各樣的辛苦。看來，你們當冒險者是不可能的。”
“啊？冒險者算什麼，連上戰場的勇氣都沒有的膽小鬼們吧！那些傢伙能做，我們也能做—不是嗎！”
這些傢伙也很火啊，但不是只有我們吧。周圍冒險者們的視線，相當險峻的氣氛啊。也發生了對冒險者們愚蠢的發言。
而且涅魯小姐那樣的美人接待，是人氣王吧。對那樣的涅魯小姐糾纏，冒險者們的憤怒集中也是當然的吧。
這些傢伙死定了不是嗎？本來從狀態來看，也不及在大廳的其他的冒險者們。
名稱：達姆 年齡：27歲
種族：獸人·赤犬族
職業：戰士
狀態：激昂
狀態等級：15
HP:78 MP：40腕力：37體力：36敏捷：33智力：20魔力：19靈巧：18
技能
搬運：LV 1，劍術：LV 1，盜竊：LV2，恫嚇：LV 1，毒耐性：LV 1，斧術：LV3
稱號
戰場上的敗殘者
裝備
粗鐵之戰斧，粗鐵制胸甲，破了的鹿皮革鎧，力量手鐲（偽）
最強的傢伙是雜魚啊，如果是我的話5秒就打倒了。
在我煩惱的時候，流氓們的矛頭轉向了這邊。涅魯小姐也無能為力了，遲絕到這麼傢伙們是笨蛋了吧。
“總體來說，這樣的小鬼，帶來如此大量的魔獸素材，也很奇怪的吧！”
“所以說？”
“用不正當的手段得到的！”
“所以呢？這個女孩即使用不正當的手段得到了素材，也跟你們沒什麼關係吧？”
“……有！！這小鬼不正當的得到了我們應該拿到的錢啊！”
哇。。意義不明。怎樣的思考回路才會變成這樣啊？所謂的發狂就是這樣哦！
“她是有實力的得到這些素材。至少能漂亮地殺死雙頭熊，完全解體的實力。”
“哈！能相信嗎？這小鬼！是黑猫族啊？”
“恩？！” 
“黑猫族是獸人中也特別雜魚的有名。那樣雜魚種族的小丫頭，把魔獸打死之類的事，根本不可能！肯定是有誰在背後撐腰啊！”
“是啊！”
“混帳小鬼。從剛才收到的錢支付賠償費，老子就放過你。”
“嘿嘿。行會對冒險者們的爭吵，不會介入吧？不能幫忙吧？”
“庫……”
多餘的行為，令涅魯小姐凝固了。是那樣吧，冒險者之間的糾紛，行會不會插嘴。那是跟什麼都放過是不一樣的。只是小事多少都會忽略，但跟犯罪是兩碼事，這是理所當然的。
這些傢伙這樣說的話，腦筋不好吧。笨蛋的水准了。腦袋裏，也充滿了史萊姆嗎？
“喂，什麼啊，那眼神”
“……”
芙蘭抬頭仰望這男人。總是面無表情的芙蘭，那個眼神裡有明顯的憤怒浮現著。（慎：我感覺我能想像到其背後的黑色氣場）
“小雜魚的黑猫族，想反抗赤犬族的老子嗎？”
“是啊是啊！黑猫族，別得意忘形！”
“獸人中最丟臉的一族！把手頭的錢全部交出來，就原諒你吧？”
最底限的侮辱，還真敢說啊。比我生氣芙蘭在的話，早就突進了。
嘖
我確實聽到了忍無可忍的聲音。
芙蘭的目標是，繼承父母的遺志，黑猫族的進化。對這些傢伙的謾罵，已經不能忍受了吧。
“吵死了”
“什麼？”
“汪汪吵。這隻狗公”
說了！芙蘭小姐說了啊！做得好！之後作美味的東西給你吃。
“宰了你！”
經典臺詞也聽膩了。
“小雜魚是不可能的！”
“小雜魚，是說我的事嗎？”
“小雜魚是你們這群黑猫族吧！”
“5秒內消失了的話，就不追。或者汪汪叫1000次。這頭劣犬”
“這小鬼！侵犯之後，到奴隸商人那把你賣了！不可原諒！”
恐嚇，幼女暴行，人身買賣。這些傢伙結束了啊。憲兵馬上就會過來，緝拿這些傢伙吧。已經有幾個冒險者走出行會了。
不過在那之前，我們這邊也結束了。
“有口臭，別說話”
“這死小鬼！”
拿上武器了吧？正當防衛成立！
“殺了妳！”
不行啊。不管怎麼說，你也不能再起來了。
“啊？啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我的脚了！咿呀啊啊啊啊！”
男人的身體，失去支撐往旁邊倒下，從膝蓋處切斷其雙腿。
芙蘭沒有拔劍。用的是劍技Lv6的鬥氣·刃。以魔力刃做的瞬間攻擊的技能。威力低，但注入的魔力是不可視的，而且這次的招式也能够搭配振動牙，所以可謂奇襲、暗殺，再好不過的技能。
已經能運用自如到這裡！芙蘭，真是可怕的女兒！
男人看著從自己的脚，那滲出的血，像青蟲一樣掙扎著。
“啊咿咿咿咿咿！”
噁心！感覺太糟糕了。
“這種的……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”
“庫……痛死了啊啊啊啊啊啊！”
芙蘭兩人不同的部位放出了振動彈，脚倍受打擊，滾到地面上了。且面部受振動彈的追擊。控制著威力，鼻子的扭曲，門牙是全損。眼睛也瞎了的可能。
剩下的兩人也不知道發生了什麼吧。姑且是知道發生糟糕的事情了吧，在逃避責任的瞪視著芙蘭。不過對芙蘭的輕視仍沒有消失，直到最後一刻才逃走。
《這種錯誤判斷，很致命啊。》
因偽善後很麻煩，所以我不會讓芙蘭殺掉的。
芙蘭咚的踏地。接下來的瞬間跳到男人們的面前。用布包著的我，盡情毆打臉的樣子。
槓！槓！
姑且用劍腹敲著，往肚子打？嗯，雙腳和面部粉碎性骨折套餐。大概是低等級的魔法不能完全治好的吧。
最後一個人，在他回頭的時候用拳擊技的踢技，附著振動衝擊的鬥氣踢，武器快要拔出了，不過太慢了。膝蓋破碎，肌肉內部變得稀巴爛。附著振動衝擊的肘打面部，結束了。
冒險者們的嘈雜全部都消失了，只剩男人們的求救和刺耳的悲鳴在行會內迴響著。
“那個？”
“是，是！”
“可以走了嗎？”
“啊……是的。謝謝利用了。歡迎下次的光臨。”
哦，涅魯小姐的笑容真棒。偷偷豎起著大拇指。
“那麼，就這樣把你們交給憲兵們吧。”
“啊啊，而這小混蛋也必須抓起來啊！突然攻擊過來了！”
“哈？在說夢話吧，這些垃圾們。那個孩子怎麼看都是正當防衛呀。對吧？”
“啊！嗯嗯！沒錯沒錯！”
“完全正當防衛！”
有了涅魯小姐和冒險者們的證言，就放心啦。
“痛啊！痛死了！快幫我回復！”
“在那之前，你們弄髒了地板，要收你們清潔費。血是不容易清掉的吧。說的也是呢，大概就收你們10000戈德吧。把它付清，也可以考慮幫你們回復。”
沒有明說要幫他們回復！涅魯小姐啪—啊啊。聽到涅魯小姐的鬼一般的面孔，是之後的事了。
即便如此，浪費了很多時間，已經日落了啊。
“先找住處嗎。來到城鎮卻露宿，很討厭的吧？”
“恩”
web22
我叫涅魯。亞雷薩鎮冒險者行會的接待。
今天總是被嚇到呢。
一開始，恭維話也不能說是漂亮打扮的女孩，來到行會的接待處。
我不由得問了。
“啊，是的。只有一人嗎？”
“一個人”
“這裡是冒險者行會……”
“我知道”
似乎真的打算成為冒險者的。姑且，是背著劍的啊……。在哪裡冒險者都有錢掙，這樣聽說了吧。如同這個幼女般，以一攫千金為目標，想成為冒險者的人有很多吧。因此而死的人有更多人。特別是孩子，幾乎都是不能生存下來的。
我告訴了行會長幼女的事。果然，讓唐納德隆托先生，擔任考官。
行會，為確保廣泛的人才，加入特別的條件。但是亞雷薩鎮的行會，隱約地設定的限制。那是禁止沒有監護人的、不滿15歲的孩子的加入。當然並沒有寫明。
有那樣的孩子來的時候，會讓唐納德隆托先生進行測試，硬是讓他不合格。從語言的威脅開始，顯示武力令他挫折，即使那樣也不會放棄時就行使武力。
沒有一個例外，初學者的孩子是不可能戰勝唐納德隆托先生的。也就是說，讓唐納德隆托先生擔任測試的時候，已是確定不合格的事情。
雖然可憐，但這是為了孩子們好。什麼的訓練也沒有的孩子當冒險者的時候，也就馬上死去了。即使活下去，每天的努力生活，也很難從容掙大錢。
而且，只是不合格的孩子，行會會進行對初學者用的講習，是免費參加的。那個講習接受的話，可以重新參加考試。
但是，今天是例外出現了。因為轟鳴聲而驚訝的跑進訓練場的我看到的東西，是完整地站著的幼女，和不知為何躺在牆壁上吐血的唐納德隆托先生的身影。
對此表示驚訝，但此後也是驚愕的連續。
首先，可以選擇的職業的數量。一般是2、3個，但她卻也有15種選擇。而且，魔劍士，瞬劍士，火焰術師的職位，顯示到中級了。這時，都發出驚訝的聲音……。
工會卡製作後，幼女——芙蘭醬說想賣了素材。但她什麼東西也沒有拿，肯定是放在旅館了，我是這樣認為……。
然後從什麼都沒有的地方，取出了的素材。還以為是物品箱，但卻不是那樣的。在虛空開了洞，取出了素材。這是超珍貴的屬性，時空屬性的術。我也在行會的工作了很久，但到目前為止看到能使用時空屬性的人，這個女孩是第3人。
然後，最讓我吃驚的是，取出了雙頭熊毛皮的事。確實是威脅度F，不強的魔獸，不過，那個毛皮的狀態比我想像中的好。
毛皮沒有任何傷痕，也沒有血的污穢。也完美解體，頭部跟身體也粘在一起了。而且還是大型的個體似的，比普通的毛皮重1.3倍左右的量。
這樣的話，上流階層的人肯定會想要的吧。大衣也可以，也能做地毯。作為防具的素材，也應該能做出優質的防具。
同時拿出了毒牙老鼠也漂亮的解體了，已被作為廣泛用途使用吧。可以做毒耐性的防具，是最下級魔獸中，價值最高的。
12歲的幼女，自己拿來了這麼完美的素材，四周看的冒險者們驚訝的聲音。其中，看著明顯比自己的解體手腕好的毛皮，乾笑浮起的人也在。
之後震驚了，也沒再出聲。
從巨型蝙蝠開始，衝撞蟒蛇、岩石野牛、石蜘蛛、挖洞鼴鼠、麻痹爪猫，全都是威脅度F、E級的魔獸。
威脅度E說，可以單體村莊毀滅的水準。能與一名冒險者等級D的中堅冒險者勢均力敵。也就是說，從新手畢業的正規冒險者們，需要組隊狩獵的水準。
這個幼女狩獵的？而且是完美解體。這只很好解體，技能等級5或6以上是必要的。12歲有那樣的高水准的能力，十分異常。
應該是擁有加護吧。儘管如此，有點太強的感覺……。和唐納德隆托先生模擬戰的結果，知道的身份來說，總覺得有點謊言在。
多少有些在意，但冒險者的個人資訊和出身詢問的是絕對禁止的。其中那樣的事知道的人很多。
加倍忍耐，進行了核定。銅級別的冒險者帶入了的素材，是最近最高的。或者說，以等級G的冒險者得到的金額，是最高紀錄，這是當然的。
在這裡結束的話，“有前途的新人進來了”的感覺。
當然，預料之中的事情，比預想的還要快的。
行會中也是有坦然引起騷動的笨蛋之類的。新人掠奪，最壞是變成犯罪奴隸。
想想，這裡最近，有引起一陣騷動的新人隊伍。是原傭兵來著。不過，在那裏吃鱉了，轉行成了冒險者，只能說他們沒有毅力。
當傭兵不行的話就當冒險者，認為冒險者很天真嗎？！倒不如跟腦筋裡只有戰鬥的傭兵不同，冒險者被要求要有很多的才能。
他們多少參加戰爭了的經驗，認為冒險者的工作簡單，而轉來的傢伙們絡繹不絕。這些傢伙偏偏只有自尊心高，能力很低。能力很高的傭兵，本來就不用轉行的吧。
這樣的笨蛋小子一組。解體技能也很差，搬來隨意捕獵的魔獸，要我們買取，是哪裡的原始人阿。
而且行會的規約，是不能干預冒險者之間的糾紛的規則，大得驚人的解釋。因此疏忽犯罪者的話，行會本身會被國家撤除的呢。遇到愚蠢的對手是很累的。
嘛，笨蛋們說的蠢話不但惹惱了冒險者們，芙蘭醬也生氣了。哎呀，面無表情的類型，完全沒有注意到了。
即便如此，乖孩子一旦生氣，可厲害的啊。我對心發誓了絕不激怒芙蘭醬。打招呼的聲音，有點嚇到了，這是無可奈何的。
起哄了冒險者們，也在發呆的。對方比自己强就知道了吧。
笨蛋的血把地板弄髒了，俐落地砍了沒關係的，倒不如說是努力了吧。
還是喊著要恢復，不過傻了嗎？啊啊，笨蛋阿。
反正也有其他的罪行吧，肯定是死刑吧。至少會變成礦山奴隸。違法買賣未遂，根據王國的憲法，關係者死罪的角度的話，確實是死刑呢。
看著從行會出去芙蘭醬，我一邊考慮。
“在移交之前，再榨取一點賠償金嗎？”
（慎：妳也真夠黑的阿）

web23

『真的，我沒想到會被拒絕。』
「嗯」
『既然你有工會卡，真的不能把這孩子帶在身上麼？』
 
但是女房東拒絕了……。
 
很明顯的，他很在意芙蘭的服裝。只穿著破爛的衣服和涼鞋，怎麼看都很可憐的樣子，像是逃跑的努力女孩一樣。嘛、還有很醜的氣味。
 
經過淨化魔法後，顯得稍微漂亮了一些，弄得幹乾淨淨的。
 
『此前，先去買裝備，打扮整齊一些。』
「？」
 
不明白吧。嘛、因為我的選擇，事情就像乘坐大船般的感覺交給我吧。
 
我們前往冒險者公會附近的廣場。聽說，那裡有各種各樣針對冒險者的商店。
 
廣場上，有很多商店、地攤，冒險者更是多得讓廣場變得十分熱鬧。武器鍛冶、防具鍛冶、裁縫屋、薬屋、錬金屋、酒場、料理屋、等等、各種各樣。
 
也該學習一下物價。
 
鐵制的小刀2000戈德，5級生命藥水(Life Potion)1萬戈德，4級消毒藥水2萬戈德。在日本如果出現那樣的藥物的話，應該會更貴吧，所以價格應該不是太高。
 
排列著的商品是一堆沒見過的東西，所以興奮了。
 
『有趣了ー』
「是啊」
『哦！芙蘭也這麼認為麼？』
「珍奇的東西很多。好厲害」
『是啊是啊』
 
我到現在才發現，芙蘭的雙眼放光了。雖然沒有多少表情，但是芙蘭也在享受的樣子真是太好了。
 
那麼，作為目的地的店在哪呢？實際上，問路的時候，獲取了一些值得一聽的資訊。
 
那個，有位有名的鍛造師，住在阿蕾莎（Aressa）那裡。現在，租借了一個店鋪，開了間鍛冶屋。
 
想要讓這位鍛造師製作下芙蘭的防具。金錢方面上，條件方面上，怎麼感覺都不太可能，只是試試拜託看看罷了。
 
『那麼，在哪裡呢？』
 
看了的感覺，鍛造屋與防具屋，並沒有看起來很厲害的店啊。那麼厲害的鍛造師的店的話，應該會人山人海來著，我以為應該能馬上認得出的，但並非如此。
 
『難道說，已經倒閉了嗎？』
 
如果那麼受歡迎，哪裡可能會發生這種事啊。
 
「那裡的小妹妹。不去看嗎？」
「呃？」
「是的是的，就是你。」
 
哎呀，泡妞嗎！是個擺著架子，打招呼中的矮人老頭子。但是，他有著會像龜仙人般エロ老頭的潛力，所以我完全不放心。【貢：七龍珠的龜仙人麼？因為好段時間沒看到エロジジ這個詞了，所以‘工口’我就留原文了。】
 
如果他敢對我的女兒動什麼手腳【←當然不是原文】，我就假裝掉下來，插在他的腳上。
 
「是來找防具的吧，是嗎？」
「怎麼知道的？」
「以我的經驗，一眼就看出來了。」
「……」
「不要如此警界著我啊。什麼，簡單的事。看你的步伐，就知道你是相當能幹的。然而，防具卻那麼粗糙。而且，目光一直望向各個鍛造屋與防具屋。也就是說，來找防具的嗎？」
 
這個老頭不簡單！到底是誰？
 
名称：卡爾斯 　年齢：82歳
種族：矮人
職業：魔法鍛冶師
状態：平常
能力值　等級：33
HP：260　MP：273　腕力：152　体力：100　敏捷：56　知力：120　魔力：148　器用：95
技能
解体：Lv2、火炎耐性：Lv7、鍛冶：LvMax、鍛冶魔術：Lv9、鑑定：Lv7、採掘：Lv3、裁縫：Lv5、槌技：Lv2、槌術：Lv7、毒耐性：Lv2、皮革：Lv4、火魔術：Lv9、不眠不休：Lv6、魔法鍛冶：Lv7、鑑別：Lv9、火神的加護、氣力操作
額外技能
神眼
称号
放浪的鍛冶師、古蘭爾遮濡（Guranzeru）王国名誉鍛冶師。鍛冶王
装備
魔鋼的鍛冶槌、火蜥蜴的革服、鳳凰樹的涼鞋、体力回復的腕輪
 
這個老爺子就是傳言中那個超厲害的鍛造師嗎？就連觀察力都那麼明銳嗎？
 
啊、行了。反而搭話過來了。我想這可是相當幸運吧。
 
「好厲害」
「哇哈哈哈哈、這也是因為我長壽得來的經驗。怎麼樣，來光顧我的店如何？」
「一定」
「那麼，這邊請」
 
在卡爾斯的引導下，走到了廣場角落的店鋪去。在路途上，數量驚人的視線從周圍看了過來。是緊緊盯著、非常令人不悅的視線。
 
『誒？不知道為什麼，全部人都望向了這裡。』
「敵人？」
『不，不是那樣的……』
 
特別強烈的視線是從商人那射過來的。芙蘭像是把銳利的視線無解成了敵人的氣息。
 
到底怎麼了？
 
「啊啊，別在意。唯利是圖的商人們，要逼我把武器賣給他們。我用武力將他們趕回去了。從那以後，想要到我店裡購買商品的人們，他們都試圖接近說服顧客轉賣剛買來的物品。」
 
不，不，這可真是困擾呢。
 
「啊，請放心，回的時候我會讓你們從後門的。比起這個，要尋找什麼東西嗎？」
 
這完全不能放心啊！不過，現在想也沒辦法。比起這個，能被鍛造師打招呼這點還真是非常幸運的，這點絕對要活用。
 
「向我，賣？」
「我只對使用著武器的冒險者做交易。你是完全合格的。」
 
頑固的工匠。但不討厭。
 
『先看劍吧！』
「首先，我要劍」
「哈？你的背上不是有著一把優秀的劍麼？」
「智能武器什麼的，我還是第一次看到哦？」
 
不可能！為什麼會被發現？鑑定？不，我是有鑒定遮斷的。應該不會敗露。
 
「……智能武器？」
 
演技很好哦芙蘭。就這樣欺騙下去！
 
「啊啊，是啊。並不是別的東西。已經證實了。這是我鑑別的特別性。雖然有著鑑定遮断技能，但還是稍微能看見。特別是武器相關。」
 
真的有這樣的能力！這樣說的話，鑑定以外還有鑑別，而且我還有神眼。那個效果？
 
「嘛，能明白的只是攻擊力和魔力傳導率，還有智慧·武器的事情而已。怎麼樣，劍先生喲？」
『那樣的話，知道的吧？這個女兒。芙蘭，想好好讓他使用劍。』
「哦？念話麼？真的有智慧啊！」
『像小孩子一樣。』
「有時也是師傅啊。」
『誒？！騙人？』
「真的。」
『啊，嘛。不管是誰，在有興趣的事情面前的話，都會變得像小孩子一樣的取回童心。』
「嗯」
 
看著卡爾斯老爺子嬉鬧的樣子。
 
『跟那一樣嗎』
 
今後，稍微自重吧。
 
哎呀，不好意思啊的。稍微興奮過頭了。比起這個，你的效能來看，我的劍，不被需要的。
『不、不。看見我的性能了吧？老爺子的劍，很強啊。那裡的劍之類的』
 
看來，在街上看到那些優質鋼制的武器，就是這個老爺子製作了的東西錯不了了。店內。相似的武器，到處放著。哪個都跟我一樣強。
 
我看著那邊的武器吐血般的想著，反駁道。為什麼，特意不說自己的遲鈍們程度，如何的。
 
「好吧，如果只看攻擊力，那就有可能。哦，我明白了。難道說，魔力傳導率的事你很好地明白了嗎？」
『魔力伝導率？想起來了，這也是一個項目。』
「果然，明白嗎？故弄玄虛啊——」
『不過，這個很重要？』
「當然非常的重要啊！當劍被評估時，這是特別是被重視的部分！」
 
是麼！我不知道。
 
「驚き」
『請說明』
「嗯嗯。所謂的魔力伝導率，就是魔力纏繞在武器是的效率。因此，根據這個，武器的效能有很大的改變。」
『嗯嗯』
「例如，這把劍。」
 
卡爾斯手中拿的是，掛在牆上了短劍。由鋼製成，魔術電導率是E。
 
「因為魔力傳導率E，傳導效率大概只有5%左右。使用100魔力，攻擊力即可提高5。」
 
卡爾斯繼續水設定。這次說明的是一把秘銀短劍。魔力伝導率C-。伝導効率大概70％左右。換句話說，如果你注入100MP，它的攻擊力將提高高達70。這確實是很重要的。差一個階級的話效能天差地遠。
 
「伝導率高的時候，效率也會不錯，能更好的逗留魔力。換句話說，效果也更持久。」
『順便問一下，秘銀伝導利C-，其實相當高？』
「當然啊。他是秘銀，這金屬的魔力傳導效率是特別的好啊。市面上販賣著的武器，要C-以上的傳導率，說沒有一點也不誇張。甚至，傳導率高的武器，一般基本攻擊力都會低下。這是大致上的狀況。」
「那，A級好厲害」【貢：芙蘭終於上線了】
「嗯。A級武器這種東西，完全就是魔劍。伝導効率200％。坦率地說，與老夫的武器完全不能比的。」
 
是200%？如果注入100魔力，就意味著會增加200攻擊力是嗎？那不是亂七八糟的強嗎！我的時代來了吧？
 
『注入魔力，有上限不？』
「根據材料。你的材料……不太明白啊。基本上是ハルモリウム(Harmonium)【貢：這名字中文不知怎麼翻……】，但是胡有混合一些魔鋼系的材料……」
 
卡爾斯“吭吭”的一邊敲打著我一邊確認著。
 
「因為不會遜色於星隕石，我想注入到1000MP應該是沒有問題的。但，著龐大的魔力量，一個人是辦不到的吧。畢竟，即使王都的宮廷魔術師，800MP已經是很勉強了！」
 
對著在哈哈笑的卡爾斯，我內心冒著冷汗。我。能被注入1000魔力。換句話說，攻擊力2000嗎？其實到現在我還覺得有點奇怪啊。之前苦戰的對手，一擊就能打倒了。在關鍵的時候，可能無意識在用念力加速的時候注入了魔力……。大概，無意識的被魔力纏繞著吧。
 
「效果時間多長？」
「恩，也是取決與材料。傳導率E能維持5分鐘。之後每上升1個等級，增長2分鐘這樣算下去。」
『這樣，A等級的話』
「大概29～30分鐘左右吧。」
「相當長」
『對於短期決戰這時間充分嗎？』
「嗯」
『那我不是鈍的劍？』
「如果您是鈍的劍的話，這世上的劍幾乎都是頓的劍了。」
『是嗎，是那樣子嗎……。哦，是吧！太好了！』
 
真是太好了。我都高興得流眼淚了。我呀，身心都變成劍了啊。沒想到比其他的劍還要强會變得如此高興。嘛，並不討厭這個情緒。
 
「達到魔劍的最高峰，能突入神劍的領域吧。」
「魔剣？神剣？」
「哦。製作你的是，神劍的鍛造師嗎？」
『不、不知道。沒有那一方面的記憶』
「是嗎……」
『怎麼知道嗎？知道的話，請告訴我。』
 
對於不知道自己的起源，總覺得心情不好。能知道的話，真想知道呢。
 
「鍛造師，也有分階級。分別是鍛冶師、上級鍛冶師、魔法鍛冶師和神級鍛冶師。其他也衍生的職業存在著。在頂點的毫無疑問就是神級鍛冶師。過去，除了5人以外沒人被確認，傳說的鍛造師們啊。」
「傳說的5人。好酷」
「是我們鍛造師憧憬的存在。能鍛造神劍的，也只有神級鍛造師而已。」
『鍛造我的，也是神級鍛造師？』
「我覺得，怎麼說呢……。」
「說你是神劍，太弱了。但是作為魔劍，太強了。大概是在正中間左右吧」
『什麼啊。那麼，能幹的魔法鍛造師做的也說不定？』
「此外，也有這個可能。」
『神劍，到底有多強啊？』
 
被這麼說，有興趣啊。比我強的劍，到底有多強呢。
 
「神劍，是能撕裂天空、地打碎的地步的超絕超兵器。實際上，過去的戰爭中也使用了神劍，數小時內造成1萬人失去性命的記錄。」
『那，還是劍？』
「那是神級鍛造師做的武器，名義上被稱為神劍。」
「當中，好像也有不是劍型的東西。」
「好像？」
「我實際上只看過炎劍伊格尼斯(Ignis)而已。」
『哦喉。那伊格尼斯桑，是多強呢？』
「當時的我，鑑定技能還低，詳細的我就不知道了。」
 
名称：炎剣·伊格尼斯(Ignis)
攻撃力：1800
魔力伝導率·SS
技能
火炎魔術付与、神炎付与、不明
 
「就這樣」
『啊啊，是這樣啊。對於我有著對抗心這點，對不起。我不可能是神劍啊。』
「別這麼說。就算這樣，你也是十分優秀的劍啊？」
『安慰我這樣的馱劍嗎？老頭真是好人啊！』
「過言了。能見到你，遇到一個這麼有趣的武器，我這邊也很高興啊！」
『卡爾斯老頭！』
「劍喲！」
 
看到我們基情四射的互視著彼此，厭倦了的芙蘭在店內看著各種物品。
 
「訥！這是個不錯的胸甲啊。」

web24

“是是是是。把小姐放置不管。對不起！”
“沒關係”
《武器有我就好了。希望能做劍鞘，好嗎？》
“喔！會做出最棒的劍鞘的”
《不能花太多錢哪……。也希望有防具》
“是啊～。預算大概多少錢？”
《要留點住宿費和醫藥費，15萬戈德左右嗎～》
買便宜的防具應該沒有問題，不過加留斯是超有名的魔法鍛造師。倒不如說15萬都不夠的想法啊。
“這樣啊。好吧，你們的事我很中意。以那個價格，把防具套裝和劍鞘賣給你們”
《喔？幫大忙了》
“好啊。那麼防具怎麼辦？我是鍛冶師，皮革製品也會做。無論什麼都可以啦”
《嗯。芙蘭想要怎樣的？》”
“輕的就好”
“那麼就用皮革。推薦重要的部分用鋼提高强度的裝備。
“就那樣”
“頭盔怎麼樣？”
“最好不要，視野會變差”
“那麼就獸人用耳環吧。不需要開洞的裝備。”
“恩”
“稍微等一下喔”
加留斯老爺子，從倉庫帶了很多裝備出來，看起來都很不錯。
“喂，你穿上看”
名稱：炎角牛的改造胸甲
防禦力：88耐久值：330 / 330
效果：火焰耐性(小)
名稱：麻痹爪猫的改造籠手
防禦力：39耐久值：160 / 160
效果：衝擊耐性(小)，麻痹耐性(小)
名稱：毒劣飛龍的長筒皮靴
防禦力：52耐久值：200 / 200
效果：毒耐性(小)
名稱：秘銀的耳環、猫族用
防禦力：10耐久值：100 / 100
效果：魔法耐性(小)
合計防禦力189。超過預想的好裝備。跟行會長們的裝備相比弱，跟街上的冒險者們相比稍微强一點吧。
而且統一黑色，已被預想以上的適合芙蘭。並且防禦力，但穿好布衣服也增加了2。
《這麼好的，沒問題嗎？》
“當然好啊。強大的冒險者，有很强的裝備比什麼都好，跟魔劍相比我的裝備較差的說，有點不甘心啊。雖然有些赤字了，不過別擔心啦”
《太好了呢，芙蘭》
“謝謝你”
“今後也要露面的話，給我解析智慧·武器的機會，可以的吧”
《不會做奇怪的事吧？》
“沒事。鑒定鑒定而已。”
《也好，我們也便宜得到了裝備》
“還有素材的攜帶也歡迎啊，帶著素材的話，只收便宜的製作費”
聽了這句話，想起了次元收納中還有很強的魔獸素材，行會賣就太顯眼了，但是交給加留斯老爺子做防具的話，不就不顯眼了嗎？
“這裡有些素材”。
“是這樣啊。交給老爺子做防具的話，能不顯眼的處理嗎？”
“哦。話說到如此，是有相當的程度的東西吧？”
《不是雜魚魔獸，是威脅度D，C的。》
威脅度C是國家動用軍隊也不奇怪的水准。
冒險者的話，白銀等級的三個隊伍，15人以上挑戰的難度。
《有空房間嗎？》
“喔，那邊的房間空了。現在拿出來？”
“已經帶來了”
“道具袋也有？但是，在哪裡……”
芙蘭的身影，哪裡都沒有道具袋。只穿衣服、劍和涼鞋。
《我的能力。》
“呵呵。真有趣。劍有道具箱能力……。這樣的想法不曾有過。”
不管喃喃地嘟噥著什麼的老爺子，我往空房間移動。原本是倉庫的吧。房間的天花板也高，無可挑剔的大小。
《拿出來囉。》
巨型劍齒虎的毛皮、牙、爪子。幻影巨蛇的毒牙和鱗。爆破陸龜的殼和皮。素材而已，房間就變得滿滿的了。
【暴食】・史萊姆之王的素材，就不用放了。在這裡放的話，房間裏，會被粘液玷污滿全身的。（慎：芙蘭X史萊姆黏液，為何不放呢？）
“這真是……！你、你們被殺死了？C、D等級的高位素材？”
“嗯”
“1人？”
《準確來說只有我。靠念動和飛行能力呢》
“哈哈！真驚人啊喂。您的能力，這麼多姿多彩啊”
《基礎能力低分，不能算是多才多藝呢。》
“好吧，只要有了這個。就能做出很強的防具了。是青銅等級不可能擁有的水準的裝備呢”
不愧是上位的魔獸的素材呢。
“讓這邊的皮革跟那邊的一起…那傢伙與那傢伙也合成…然後那傢伙也——”
《那個，老爺子？》
“哎呀，對不起。久違的有趣工作，我太興奮了。真是的，你要讓我被震驚幾次才滿意呀！”
老爺子臉上浮現出滿面的笑容。
“做得到嗎？”
“當然啊！”
《但讓老爺子層級的工匠量身定做的話，肯定很貴的吧？》
“這樣阿……帶了基本素材，但是普通的話，200萬戈德都不夠呢。”
《不會吧，那價格不可能拿得出來的吧》
“這些素材，都交給我，行嗎？”
《啊，好啊》
“那樣的話很簡單。小姐的裝備，以這裡的素材製作的話太多了。剩下的部分我買下了，就這樣貨款相抵如何？”
《那真是得救》
“商談成立了呢。”
《什麼時候可以來拿？》
“一個月！”
《比想像的要花費的》
“已經很快了啊！嘛，有這樣的素材。零頭的工作我可不想幹。不够素材的採購也有，需要一點時間吧”
《沒辦法，芙蘭這樣就好了嗎？》
“期待”
“喔！交給我吧！！”
加留斯老爺子準備鐵制的桶，放入了史萊姆之王的粘體，這也有各種各樣的用途。
“沒有魔石嗎？”
“沒有”
“這樣啊。那太遺憾”
《魔石在防具上也能使用的？》
“作成時攙和的。例如，這個幻影巨蛇的牙，用在防具上的話，確實是有毒耐性中的效果。武器的話，就有劇毒的效果了吧。但是與幻影巨蛇的魔石組合的話就變成毒耐性大或王毒效果賦予。其他的魔石效果也多少是有，不過還是素材本身的魔石，親和性更高啊”
魔石還有那樣的用途。可惜魔石已經吸收了。今後技能已經擁有的魔石如果得到了，就先保留下來吧。收納的話，什麼時候都可以吸收。
《今後注意，小心哦。》
“喔，好！”
《這裡今天是休息日吧》
“掰掰”
《各種吵鬧了。不好意思啊》
“哈哈哈。好好期待吧！你的劍鞘，三天後就過來拿吧”
《明白了》
素材的處理也做好了，强力的防具也訂製了，有個很好的相遇阿。
《芙蘭也很適合哦。怎麼看都像新人冒險者》。
“謝謝”
《還有……內衣，需要嗎？》
“？並不需要”
《是、是嗎？》
本人說不要啊，這樣好嗎？
不，不行。確實胸罩和內褲，對我來說門檻太高了。但是，在這裡逃跑的話，就會一直逃跑了！然後，芙蘭會變成下流的女人吧。
這裡不能退讓！
《不行…去買內衣吧！》
(完)
web25
從加留斯老爺子的店走出後的10分鐘。
《在這裡。》
“有很多”
櫥窗裏像芙蘭說的那樣，有很多女性用的衣服展示著。
《女裝專賣店啊》
“買什麼？”
《什麼？！沒什麼。》
“嗯？”
《哎呀，總之先進去吧》
不能總是七上八下的，雖然沒有心臟。但是男人的話，誰都一樣吧。而且進入這樣的店，從生前至今為止也還是第一次阿。
“歡迎光臨～”
“恩。”
“啊？冒險者嗎？”
從店裡的裡面出來的是不良感覺的色氣滿點又輕浮的姐姐，幻想世界與龐克風格的不協調感。
“你要什麼？內衣內褲？從平時的衣服到決勝內衣，都收集齊全囉？”
（買什麼？）
《按我說的說出來哦。》
（知道了）
這裡是傳達了大致需要的東西。
“內衣和能簡單洗好的衣服5日份。”
“哼嗯哼恩”
“還有，也想要鎧甲下穿的衣服和內衣”
“那也是5日分好了嗎？”
“恩”
“內衣在那裡是最小尺寸了。喜歡什麼樣式的？”
“適當就好”
“對你這麼可愛的女孩子，那樣是不行的喔！”
不管怎麼說，這個姐姐好像是原冒險者。冒險中也能穿的結實的內衣，對可愛的東西很少感到不滿，所以自己製作了。現在是這家店的店主，面向女性冒險者和各種各樣的商品銷售。
“跟你一樣，黑髮眼珠黑色耳朵的白皮膚美人的話，這樣的傢伙也不錯！”
啊，你說什麼？黑色蕾絲內褲？而且還有魅惑的尾巴洞？豈有此理。真不像話！
“這一系列，有獸人的尾巴能好好穿進去的洞呢？怎麼樣？”
嗯。但是對芙蘭來說有點大人過頭了？費洛蒙啦，對芙蘭還很早啊。想保持這樣，有可愛眼神的女孩啊。我這種想法，明白了嗎，姐姐的介紹其他商品。
“其他，也有這種的啦。”
那是看錯的事，條紋內褲。而且還是白色和淡藍色條紋系！
“還有這樣的啦”
真的別再來了！乍一看是奶油色的樸素的內褲，可是卻有小褶邊和絲帶啊！
不斷被陸續放出的魅惑的內褲們。儘管如此，有伸縮性上結實無縫的好啊。
“這些也都能作尾巴洞的服務喔？”
“那麼，那個也要”
“好啦好啦～其他得怎麼辦？”
（慎：結果師傅您還是全拿了阿）
有什麼需要的東西嗎？女孩子氣的東西……洗面乳之類的？不，是洗臉用具嗎。
“還要洗臉系道具？”
“有一些。我們店裡也有穩定進貨的”
“那也要了”
“沒問題～”。
好像沒有看到胸罩之類的。因為是鄉下，所以沒有文明程度的存在嗎？。
（慎：這裡的人難道都no bra嗎？）
芙蘭是小小的吧！是懸崖呢！嘛，還有成長的空間，所以暫時不必要的樣子啊。
“那麼，5日分的內衣，襯衣。之後是通氣性好的T恤和短褲。長度長的布嗎？”
“要兩條”（慎：這是要纏…的吧）
“瞭解。還有，洗臉用的肥皂，毛巾啊。”
肥皂。和地球同樣的東西嗎？
“這就是煉金術做的專用的洗臉香皂，皮膚變得光滑了這樣的評價的。無臭，冒險者的女性御用的啊？”
那還不錯。在狩獵場用了花香，轉眼間會被魔獸發現的吧。
“謝謝光臨！”。
還有，芙蘭沒有告訴我洗衣服的方法。我弄不好的話，會被切成碎片的啊。我做不到嗎？不，是我太危險了。這裡是我要求她自己做的。被成長後的芙蘭用污物般的眼神看我的話，我會想死的。
30分鐘後。
我們是在一家旅店的前面了。是服裝店的姐姐推薦的客棧，都是女性冒險者們常來的。
外表也小巧美麗的，不壞。
試著進入店內，掃除周到，放著花盆什麼的。在房間角落用念動擦一下，塵埃一點也沒有，選對旅店了。
“師傅，小姑”
《！》
可怕，這可是為了你好哦！芙蘭醬！
“歡迎光臨”
櫃檯上的是年輕的女性，20歲左右吧。
“房間有空？”
“一人嗎？”
“嗯”
“監護人不在嗎？”
果然，孩子一個人不行嗎？
《芙蘭，工會卡拿出來看啊》
“這個”
“誒？真的嗎？”
“恩”
看到了工會卡的女性，真正的理解了。
“哎呀，身份清楚的話就好。光住300戈德，附兩餐400戈德。還有我們只有單間。怎麼樣？”
《今天還沒吃飯吧》
“附餐、一宿”
“我知道了。這是您房間的鑰匙。貴重物品的管理，請當心啊。”
“恩”
還有，瑣碎的生活用品方面的價格的說明了。熱水，魔術和工具我自己都有辦法。有牙刷也吃驚，那用淨化魔術就可以了。
“吃飯，食堂這邊的交換牌交給她。我家是食堂也做著，所以吃什麼時候都沒關係的。”
遞出2張交換紙幣。食堂的營業中的話，無論什麼時候都能吃飯。
只是，魔獸肉還大量存在，那樣的吃也不用伙食費。今後光住，吃飯都由我準備的形式比較好吧？。料理大量製作，在次元收納裡放好，什麼時候都能吃熱乎乎的飯菜。
問題是，那個菜要在哪裡做的啊。單純的烤鴨、湯，一陣子就膩了。準備各種料理的話，料理器具是必要的。
“這裡？”
《是不錯的房間吧！》
還是保持得很乾淨的房間裏，床和桌子也有一套，側面的箱子。服裝之類的也配備著，可以舒適的度過。而且還有武器用的掛牆。這個旅舘，太謙虛了。
“師傅，我真的可以住這裡？”
《？》
“一個人住這麼厲害的房間？”
啊啊，是這樣的事嗎？。對做了4年以上的奴隸生活的芙蘭來說，這種程度的房間也是難以置信的豪華吧。
可憐的孩子！有我在你絕對會幸福的！你盡管放心吧。
《房間在這裡哦》”
“非常豪華”
《不，這樣很普通喔》。
“真的嗎？”
《真的真的。從今以後，這個大小的房間你想住多久就住多久》
“噢”。
芙蘭緊握雙拳，勇敢的往天上叫喊。
“師傅來到我身邊真是太好了”
《是這樣啊》
“已經是人生勝者了”
《到那裡！》
“我的時代”
嗯，真是太高興了，情緒高漲。從表情很難理解。
喜歡就好了。
(fin)
web26
在旅舘裏放鬆了一下，但購物還沒有結束。
《啊，日落前，繼續採購吧？》
“買什麼？”
《調味料啦，烹調器具。露宿的時候，想吃好吃的東西吧？》
“恩”
《調味料是必須的》
“最重要的。最優先事項”
《就去雜貨店吧。向旅舘的人打聽的話，把地點告訴我吧》
“明白了”
《姑且、把門鎖上吧。雖然什麼也沒有。》
“恩”
向旅舘的姐姐問的話，把推薦的店告訴了我，馬上出現在大街上的地方。
《這裡吧》
看板上寫著“雜貨店、劍齒虎”。
“劍齒虎？”
《完全不像雜貨店的店名》
“但只有這裡而已”
就像芙蘭的說的那樣，這附近只有這家雜貨店。沒辦法，做好心理準備吧。
鈴鈴！
“歡迎光臨！！！”
普通的雜貨店，主人不會是個魁梧大叔。用文字表達的話，只是“歡迎光臨！”，不過，聲音的話卻是超級粗曠，全部的文字不甩就不能表現男人臭了。
“雜貨店？”
“啊。經常被誤解，不過，是不折不扣的雜貨店。”
店名才是讓人誤解的主因吧，劍齒虎。這樣的店員比起在這種地方，說是在迷宮裡還比較沒有違和感。而且從動作來看，非常不正經的，鑒定一下吧。
名稱：盧法斯年齡：41歲
種族：人類
職業：商人
狀態：平常
狀態等級：30
HP:188 MP:153腕力：90體力：97敏捷：77智力：74魔力：69靈巧：74
技能
搬運：LV3，解體：LV 4，採集：LV2，算術：LV 1，生意：LV2，戰槌技：LV4，戰槌術：LV 6，跟踪：LV2，冰雪耐性：LV2，料理：1級，精力操作
稱號
巨人殺手
裝備
生意人的圍裙，算術的耳環
怎麼看都不是商人的狀態，而是中堅冒險者吧，還是非常前衛的技能構成。對不起，加上這種程度的生意和算術，非常不協調。
“冒險者？”
“是原阿。從以前開始，就有開設商店的夢想，最近終於存好資金了。直到從3年前的冒險者引退，開了這家店。”
“為什麼這個名字？不可愛”
芙蘭醬，一針見血啊！
“的確是經常被問。其實開店的時候，有什麼惹眼的東西，用那裝潢了。”
店主用手指，店裡面的牆壁上掛著劍齒虎的頭的標本。眼看就要吼一樣，非常有魄力的表情。
“帥”
“對吧？但是，對女性來說是不受歡迎的啊。明明那麼帥。”
這家店不要緊嗎？如果不是旅舘的姐姐的介紹，想立刻逃跑啊。
只是在芙蘭們對話的時候，環視了一下店，有相當充足的商品種類。調味料，不僅僅是日用雜貨等也充實著。
“哎呀，打攪妳購物了。請慢慢看”
《那麼告訴妳要買的東西。》
“恩”
鹽，香草類是當然的，寒有糖和香料類等，高價的東西也想要。還有是連盤子和勺子等餐具類也有賣的地方吧。
即便如此，粗心大意了呢？與日本不同，這個世界治安不好吧。也有強盜吧。然而這家店和日本一樣，店內的商品陳列，商店內的偷竊自理嗎……？不，不對呀？。原冒險者的店主，對外行的偷竊不會放過得。大概對防止犯罪有自信，才有的陳列風格吧。
最後買了3000戈德的購物，走出了店。被當作貴客了吧。受到了店主熱烈的送行。
《還有4萬戈德左右？》
“接下來想買什麼？”
《真正的藥水吧……》
也沒有想買太貴的藥水。
“有回復魔術在”
《等級還很低吧？那是只能安慰的程度啊》
“提高等級？”
《那也在考慮範圍內。》
自我進化的技能點還剩下18。技能等級提高一級要消費2點，所以最大能提高9級。也就是說LV 1的技能也能達Max，。
《有一些想提高的技能啊！》
“什麼？”
例如，劍技。冒險者行會的考試，龍牙為中等劍技。劍技LV 7也只能算中等。也就是說，劍技與魔術一樣，到達LvMax，還有更上級的技能嗎？這是我的預想。
“嗯。我也這麼認為”
《是吧？》
劍技等級的上限，跟劍術等級相關的，所以為了使上限增加，提高劍術等級是必要的。
下次的候選，裂殖創造。現在是完全不能使用的技能，但提高等級會怎麼樣啊。幻影·巨蛇一樣在戰鬥中使用也可以嗎？而且有諸多的手續和買東西的時候，也是能用我的幻影體保護人的樣子，省去的麻煩事也不少吧。
“那樣很好”
《是吧？》
還有瞬間再生和狀態异常耐性，物理攻擊耐性等，抗性系技能。雖然樸素，但在困境時是壓倒性的可靠吧。而且，這三個是在一般條件下難以取得的上位技能。
等級低的芙蘭，受到中級以上的魔獸攻擊，一擊就出局了。在等級提高前還是謹慎點好。
“盲點”。
《瞬間再生之類的，預留不會吃虧的。》
回復魔術也加入選項。有種比瞬間再生更好的感覺，別人也能使用。
比起零星地新增，集中取得一個的技能比較好。
《選技能哪個都很好吧。》
在旅舘裏反復商量的結果，使回復魔術達到上限。异常狀態也能恢復了。而且，芙蘭受傷，我也能幫她恢復。
另外其結果，產生了治癒魔術1級。火魔術對火炎魔術一樣，可以替代回復魔術位置的魔術。
《恢復手段也做好萬全準備了。》
“恩”
《明天怎麼辦？去冒險者行會，尋找委託看看嗎？還有錢，再待幾天也可以。》
“找委託”
《好呢？街道的出門了》
“好”
《那麼明天是去行會？》
“嗯。冒險者的工作很快樂”
《喔。先提高芙蘭等級吧》
“然後呢？”
《芙蘭是想怎麼辦？做什麼都可以吧？》
“什麼都可以……”
《有什麼想做的事？》
“嗯……？”
《慢慢考慮就可以了。有足够的時間。》
“嗯。就這樣”
 
(完)
web27
在旅館中迎來第一次的早晨。
當然，嘟噥著‘我不知道上限…’的是我們的約定吧。我不能睡的，只是醒著四處看看。
為了養成早起的習慣，強行讓芙蘭起來，讓她好好地打扮自己。用淨化魔術讓身體保持清潔地做，用魔術的水洗臉也做。芙蘭的髮型有尖端很挺拔的習性，因為呆毛的關係所以早上的髮型很厲害，也沒有忘記糾正貪睡的習慣。
（慎：你是她媽阿）
終於，芙蘭完全醒過來了。
“早安～”
《睡得好嗎？》
“恩…(哈欠)”
然後到餐廳去吃早餐了。
“這是早晨套餐，讓你久等了！”
木制的午餐板咚地被放在芙蘭面前。搭配的是硬的黑麵包和雞蛋、香腸2根，煮好的胡蘿蔔，附加著少量的湯。
《怎麼樣？》
“好吃”
曾是奴隸的芙蘭，大部分的東西都覺得好吃的感覺，狼吞虎嚥吃下去。慢點慢點。於是吃了很多。
（但是，師傅做更美味）
昨天晚飯的時候，也是這樣說了。
《那真令人高興》
（真的是這樣。想吃師傅的料理）
料理技能達上限的緣故吧。現在的我是這個城市最擅長做飯的劍，真是不可思議的狀況。托前世記憶的福嗎，即使技能等級相同，但我做的料理比芙蘭做的幅度更廣，似乎連料理王的稱號都有，就算等級很高，想做出這個世界上不存在的料理也是做不到的事吧。
如果大量製作料理的話，需要考慮能大量保存的地方。
《委託任務在城鎮外面的話，午餐我來做吧！》
“大棒了。快點到外面去吧”（慎：芙蘭一提到吃的，話就變多了）
《那先去找委託吧》
“恩”
因為這件事，到冒險者行會了。
“早安”
“你好。來找委託的嗎？”
“恩”
“委託板在那邊。G級別的冒險者，只能接受最左邊的G、F級而已，請注意”
首先試著從G級別委託開始看。
因為G級別冒險者數量很少，而且還是一大早的緣故，委託板前誰也不在。
《藥草採集、狩獵野猪、屋子的拔草、路上撿垃圾？》
“沒勁了”
《是啊。委託費也很便宜》
F級委託呢。
《報酬更好，但是……》
討伐哥布林的5隻，牙老鼠的驅除，採集森林中的蘑菇。
果然沒勁的是不會改變的。嘛，那個以上的委託，接受不了的話就沒辦法了。而且，芙蘭的等級低是事實。直到芙蘭的等級提高到，像狩獵雜魚一樣。
“那麼這個”
《藥草採集。以第一次任務來說，不是很好嗎？》
回復草，5級藥水的一種草藥。森林中生長了很多。
“這個”
“是。那麼委託確認了”
“恩”
“回復草的形狀，知道嗎？不知道的話，資料在這裡。”
“沒關係”
“是嗎？達成5個委託的話，就能提昇等級。請加油”
“謝謝”
“恩”
經過昨天那樣的騷動，接待小姐的涅魯小姐好感度提高了。
“好了。去吧！”
“恩”
城門是出示了工會卡就通過了。看門的男性記住了芙蘭，說成了冒險者的時候大吃一驚了。
《去哪呢？》
“啊……那邊”
《為什麼是那邊？》
“直覺”
反正不是很急的委託，依照自己喜歡的行動才好。
《中途回復草以外的藥草也採取吧。那樣的話，回來就可以再達成一些委託》
“師傅是天才”
《哈哈哈。更加表揚我也可以吧？》
“師傅真是天才”
我們悠閒的在森林中前進了。已經採集了委託數量的回復草，除此以外的藥草、蘑菇、果實之類也大量的採了。
採集、藥草學、料理的技能，能够區分是否有用的草。此外，危機察覺也有效。名字和效果不明白，不過可以感受到那個草和蘑菇很危險。也就是說有製成毒藥的可能性。
有次元收納在無論採多少都沒有問題，是在意的東西就帶走。芙蘭因為我做了飯而滿足的興高采烈地大步走著。
“師傅”
《停一下吧》
芙蘭突然停住了脚步，我也不感到吃驚。
《哥布林嗎。數量10只以上。》
“恩”
《這一帶的哥布林真多啊》
芙蘭是已經把我握在手上的臨戰狀態，我也不會阻止的。哥布林的話，能安全狩獵，正好能當經驗值啊。
雖然我不推薦初學者這麼做。
《冒險者被包圍了嗎？》
“那裡”
《冒險者3人。哥布林……》
“13隻”
《而且，還有上位種嗎？》
戰士、盜賊、弓兵，率領一群哥布林。
冒險者們都是新手一樣。便宜的盔甲裹住身體，對包圍自己們的哥布林群，青臉盯著。
《戰士1人，遊俠1人，魔術師一人。平衡好的隊伍，不過被那數量接近的話，很糟糕的吧》
而且全員都有相應的傷害，魔術師則受重傷。
《幫助他們》
“明白”
《用魔術削弱，強行切入》
兩人同時，詠唱土魔術。我的詠唱的是土彈，是讓石子像散彈一樣放出的魔術。只是注入一般的5倍以上的魔力，發動的魔術，每一個石子都如同子彈般的威力有。敵人不動的話，也可以打倒很多。
好歹，也擁有魔法師技能，有我在才能做的到。沒有技能共享就不能使用，所以芙蘭不能使用技能以外的魔術，實在太遺憾了。
如果能混著使用火魔術的話，效果會更好。
“石箭”
《土彈！》
芙蘭的魔術1只，我的魔術5只，共有6只擊破。其中一隻是盜賊哥布林。
《《芙蘭的等級上升到6了》》
在這裡昇級了嗎？只能等一下再看了。
趁著雙方都還混亂的時候，芙蘭急速接近哥布林們。
“呼”
斬了擦肩而過的2隻，往冒險者們與哥布林之間移動。當然我也好好地工作著。對冒險者們來說最棘手的是哥布林弓箭手，那傢伙就用石箭來處理。
“誒？是小孩子？”
“好強！”
冒險者們吃驚的。哥布林們開始從驚訝中恢復，戰士先襲擊過來了。
“ギャギャオウ！”
呵呵。理解了對方比自己強，毫不猶豫的令全體襲擊過來，以哥布林的來說，是最好的判斷了。
《真浪費啊！土彈！》
我在戰鬥中經常咏唱著，也不需要換氣，已經詠唱完土彈了。
右邊的2只，被土彈打到，吐血而亡。
從左邊來了2隻，芙蘭！
“真慢”
放出了雙斜斬，最後的2隻在一瞬間殲滅了。
僅僅20秒，事態就逆轉了，冒險者們方面就這樣呆掉，愚蠢地相望著，對受傷的人放置不管是很糟糕的。
《馬上試試看回復魔術！》
狀態確認之後，單純的HP减少而已。肉體的缺損、異常狀態也沒有。
《普通的回復就好了。》
“——治癒之光，範圍回復”
回復魔術LV 7，回復魔法的範圍回復。平安的兩人也多少受傷了，所以順便恢復了吧。溫柔的女兒，真好！
“這麼小的孩子，能使用範圍回復？”
“咦！那就是中等魔術嗎！”
遊俠的女性的眼睛吃驚地瞪著戰士的男人。
“而且那是魔劍？”
注意到了我嗎。跟其他的劍比起來高貴的身影，看來注意到了。啊，麻煩了。
“比起這個，尤斯塔斯！不要緊吧！”
“咦？傷已經痊癒了嗎？”
受重傷的魔術師，也沒有問題了。如果又是奇怪的找茬，或企圖勸誘加入隊伍的話，芙蘭有稍微生氣的可能？
“沒事吧？”
“啊啊。得救了”
“謝謝你。妳看，妳也！”
“誒？啊，謝謝？”
基本的禮貌阿。好歹，和前幾天的笨蛋是不同的。
“妳是……冒險者？”
“恩”
“嗯，叫什麼名字呢？”
“芙蘭”
這句話，冒險者們的視線相互交換。
（知道嗎？）
（不知道。那麼顯眼的孩子的話，不可能不知道）
（啊）
（我也不知道）
大概，用文字表示的話是這樣的感覺吧。
“我是克瑞爾。她是百合，他是尤斯塔斯”。
有禮貌的自我介紹了。但是芙蘭對他們沒有興趣。
“那麼”
或者說，想快點確認狀態。
《這樣好嗎？或許有酬謝呢？》
（同情。而且想早點確認狀態）
是嗎？。這些傢伙一看就跑出去了，了不起的謝禮不能期待啊。打算趕快芙蘭挽留的，是領導人的戰士，克瑞爾。
“嗯，請等一下”
“嗯？”
“這個哥布林，是被你殺死了的東西。”
“咦？這個小姐被殺死了哥布林們？說什麼啊？”
“你閉嘴啦！”
“救了我們的性命，不能再接受這之上的施捨了”
真了不起的作風。在這裡拒絕的話，或許反而是不好的印象。
《能得到上位種素材不也很好嗎？》
“我明白了。只領上位種”
“誒？混了上位種！”
喂喂，連這個都不明白的嗎？確實看起來有那麼難明白，身體也角也只稍微大了一點。
“恩”
芙蘭對三人的驚訝置之不理，快速剝取著戰士、盜賊、弓箭手，之後冒險者們的臉變的很厲害。
芙蘭把角和魔石，放進腰間掛著的口袋。這個袋子是假的啊。假裝放進袋子，其實是收進次元收納裡。
“上位種，有三隻啊？”
“是那麼危險的嗎？不通知行會不行……”
“不，不，等一下。真的是上位種嗎？”
“也許真的噢。那三只，明顯身體大了一圈”
比我們的想像中要慌張啊。看來有什麼問題發生了一樣。
“怎麼了？”
“不，上位種3隻同時出現了的話，必須向冒險者行會報告！”
“為什麼？”
“問為什麼，妳不知道？”
“嗯？”
“有上位種，連王也有可能出現”
“喔”
冒險者們的說明，這樣總結。
哥布林群，國王的統率力特別提高，戰鬥力會暴漲。這事我也知道。
於是，狩獵更多的魔獸，死亡的個體也减少，增加上位物種進化的個體。更加地上昇戰鬥力，產生這樣最壞的迴圈。
然後，群在某種程度上成長，產生了女王。平原沒有女王，因為周邊有强大的魔獸，只在一定的程度上成長了吧。
最重要的是，王和女王之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林這樣的事。然後，搗蛋哥布林與普通的哥布林之間出生的孩子，都是搗蛋哥布林了。
搗蛋哥布林的威脅度，是單體F。王率領族群，被認為是威脅度D以上。
“這樣的話就危險了，魔獸災害的發生。”
“很多的村莊消失呢，難以想像”。
原來如此，對這一帶的冒險者來說，是生死問題吧。對我來說是美味的食物群著麼想著，不過以現在的芙蘭來說，也具威脅了，最好事先早點消滅。
“我們馬上去冒險者行會報告。”
各自擔起上位種的屍體。素材也就算了，有屍體當作證據。
“恩”
“那麼，失禮了。”
“今天真的謝謝你了”
“幫助了我。謝謝！”
結果，哥布林的素材也到手了，救了有前途的年輕人。
“那麼把魔石吸收了吧”
離開新人隊伍的場所，取出魔石吸收。技能已經擁有了，這樣的累積才是重要的。
“喂，看狀態？”
《是的是的，現在看哦》
“恩”
名稱：芙蘭　年齡：12歲
種族：獸人・黑猫族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態等級：6
HP:80 MP:71腕力：45體力：34敏捷：46智力：30魔力：36靈巧：47
結構狀態值上升啊。特別是，腕力和魔力，4也上升。魔劍士之效果。
實際上，魔劍士的效果是這樣的。
魔劍士：中級職。劍系技能與一種魔術Lv 6以上取得的情况，轉職可能。
效果：昇級時，腕力、魔力容易上升。另外，劍技系魔術的熟練度效率上升，劍技系魔術的威力上升。
非常平衡好的職業。我將上升的數值告訴了芙蘭。
“感覺很好”
《就這樣努力提高吧》
“哦”
面無表情握拳的芙蘭也很可愛啊，我也有精神了，開始尋找獵物！
web28
與初學者隊伍分別後1小時。
“雙斜斬！”
“ギャハゲ！”
“シュギョガー！”
《《芙蘭的等級上升到9了》》
“又上升了”
《好了好了。等會兒再確認》
我們正與哥布林群交戰。
另外，特意找了巣穴。只是為了經驗值而狩獵哥布林的，在不知不覺已經被哥布林所包圍了。大約100只吧。其中複數的上位種、王也去除著。
《中級回復！》
“得救了”
《又來了！》
ヒュヒュヒュヒュヒュン！
從樹木的間隙往芙蘭襲擊過來了，無數的石子。不只有石子，連木片等也摻雜著。
包圍著的哥布林們一齊投擲了。從四面八方襲來的石子，終究還是躲不了。
“師傅！”
《交給我吧。火焰護盾！》
芙蘭的身體被炎的巨蛋掩蓋，石頭的攻擊下被保護。但是他們的攻擊還沒結束。
《來了！》
“啊！”
芙蘭架起我。火焰的牆壁消失了的時候—。
“嘎啊！”
“ギョギョ加！”
“ギャルー！”
10只哥布林一齊向芙蘭過來了。兩隻與火焰護盾劇烈衝突，被火焰包圍，我們也出招了。
“重斜斬！”
與哥布林們的攻擊交換，就這樣埋葬了5隻。
“ギャハッ！”
“u……”
“ギシハァ！”
“啊唔！”
哥布林們的武器躲不掉，芙蘭小小的身體，鮮紅的血漫天飛舞。劍把肩膀開膛、槍刺中了手背。
但是，芙蘭忍住劇痛，毫不膽怯地揮舞著劍。痛覺鈍化技能，但那是感覺遲鈍，所以反而有扯後腿的可能性。
“嘿啊！”
平常是老實的芙蘭，一邊呐喊，一邊斬著哥布林們，並且擊殺10隻了。
在這樣反復幾次的攻防，芙蘭的周邊躺了近40隻哥布林的屍體。儘管如此，包圍芙蘭的哥布林的數量，依然沒有減少的這樣認為。
《中級回復！》
“哈……”
《芙蘭！沒問題嗎？》
“……沒問題”
《逃跑吧。還有更有效地賺經驗值和錢的方法吧》
我們能與哥布林群的戰鬥或許是天真的想法吧。
我的這個身體，不會疼痛也不會累，也不被破壞也馬上修復。好的意義也好，壞的意義也好，也與強的魔獸苦戰過了。
因為這樣我的危機感不夠。這樣芙蘭的危險啦，還早說了，但是在內心深處我只有想總會有辦法的。
那個結果，對哥布林群苦戰。現在後悔也晚了。
回復魔術，自動回復，HP成為了0時只有1次剩1HP的反死亡的術等，反復死亡痛苦的術，就這樣繼續戰鬥也總有一天會勝利的吧。
但在那之前要受多少痛，流多少血的？還有這樣的覺悟，芙蘭是沒有的吧。戰鬥恐懼或者造成心理創傷前，應該讓她退的。
《又來了！現在的話還可以逃走！》
浮游能運用在空中跳躍的話，可以移動天空中躲避。哥布林們的牆壁也可以輕易突破吧。
“不能逃”
《再說什麼！會吃更多苦頭，也只是徒勞的吧！狩獵大型魔獸的話，經驗值更多也能賺錢！》
“不是徒勞的”
芙蘭短小聲嘀咕著，緊握著我。那張臉，浮現著很強的决心。
“師父的話，不會死。沒死過，瞭解疼痛，戰鬥中能够適應。然後，經驗也能累積”
《！》
“為了變得更強，更緊迫的戰鬥是必要的。這裡是好的戰場”
芙蘭是兇猛的笑容。
芙蘭早已有了覺悟似的。沒有覺悟的只有我。
對傷害芙蘭的覺悟不夠了。我強嗎？只要我等級上升了的話，但那是真正的堅強嗎？
經驗和精神力，可以承受的傷和痛苦，實戰中得到這些的話，提高等級就已經沒有意義了嗎？
芙蘭好好地讓自己明白。
“師傅，援護”
好厲害啊。不像我一樣，在日本的溫室成長，覺悟不同。
我也有所覺悟了。準備完畢！不再躊躇。過於天真的愛護精神也理解了。在這裡的，要我庇護的話什麼都不會說的。獅子也會把自己的小孩推下懸崖。 
《回復就交給我吧！》
“嗯！”
芙蘭就這樣，衝進哥布林群。然後，任意揮舞著劍。我對芙蘭實戰經驗的積累，表示支持的。
注視著芙蘭的變化注意到了。
“哈！們！”
現在的動作，有點厲害了麼？劍技發動，沒有三重斬那樣快。現在也一樣。雙斜斬普通——不，超越雙斜斬的動作。
以為芙蘭把劍術運用自如……。其實是完全操縱著。
不，那個是努力也沒有？有一天，突然得到高水准的劍術，肉體和腦，輕鬆地順應也不可能。到現在為止都是雜魚，而且戰鬥都在瞬間結束了，所以沒問題的吧。那個，在極限的實戰中，技能與肉體合一了。
現在的劍術是我至今為止看過最快的了，還能進步到什麼程度呢。增加著對哥布林的攻擊次數，攻擊越來越準確以可怕的氣勢進發。
2小時後。
“哈……哈啊……”
《芙蘭，幹得好！》
“……嗯！”
哥布林的屍體散亂，血和體液流盡覆蓋著大地，簡直是地獄般的慘狀。其中心，用我代替拐杖，芙蘭勉强站著。回復魔術中沒有受傷。但是，體力的消耗劇烈，肩膀粗大的呼吸著。
全身佈滿自己的血，被泥和灰塵這填滿，漂亮的部分消失了的地步。剛買的防具，變紅黑色了。特別是鎧甲損傷非常嚴重，修復是必要的吧。
我如果更積極的攻擊的話，就不會苦戰了。但這是必要的苦戰。數值上，等級6更上去的，但這以上是芙蘭增長的。從途中，殺死哥布林時一定會擊碎魔石。混戰中，有往對手的關鍵部位正確的瞄準的水準了。
《——耐力回復》
體力恢復魔術不斷地做。但精神疲勞無法減少。
《稍微休息一下，先從周邊地區警戒開始》
我是確保素材，魔石吸收了吧。
“我來幫忙”
《啊，喂。沒問題嗎？》
“快完事後，離開這裡”
《是啊……。王是最後了。在增援到來之前，完成了比較好嗎？》
“恩”
《那麼，武器和角。我是魔石重點吸收》
“我知道了”
web29
《大致上都回收了》
“很多”
《恩。魔石值增加了將近200。》
多了上位種，但小雜魚的哥布林也有100只以上了吧。
《但是魔獸完全沒靠近呢》
“輕鬆”
這裡充滿著血的氣味，我不認為魔獸們感覺不到。從旁邊的路走過來，就突然轉變方向。再笨的魔獸，目睹這慘狀的話，也感到恐怖的吧？。就像芙蘭說的那樣，能輕鬆回收真是太好了。
《也有一些新技能，還滿有趣的。》
這次的戰鬥得到的東西，最多得當然是芙蘭的成長。除此之外，還有很多武器到手了。
除了折斷、生銹了的東西，也有青銅制、鐵制的武器50支。防具也有一些，不過臭又髒，防具的幾乎都是不要了的。帶有魔力的道具也有相當大的收穫。詳細情况以後看。
新技能是這樣的感覺。
詠唱縮短、雜技、眷屬契約、踢技、踢術、死靈魔術、毒吸收、毒魔術、斧技、不動的心
從搗蛋哥布林。黑暗法師，搗蛋哥布林。死靈術師，搗蛋哥布林。格鬥家，搗蛋哥布林。劍鬥士，這4種得到的技能。
不過也有問題。
《出現了搗蛋哥布林》
“恩”
新的技能，提供了的四隻搗蛋哥布林。比以前打倒的哥布林王還強，已經誕生哥布林女皇，開始繁殖了嗎？
《哥布林是成長很快的嗎？》
“嗯。10日左右，就是大人了。”
《真的像蟑螂一樣啊。如果是這樣的話，危險嗎？》
搗蛋哥布林有大量繁殖的可能性。
《先回到冒險者行會，報告比較好的。我們只想著狩獵的地方，但不管的話會出現很大的受害也說不定》
“恩”
搗蛋哥布林的屍體準備回收了—。
《芙蘭！》
“恩”
突進的速度向著芙蘭撲過來了。芙蘭恐慌的將我緊緊抓住。
“那裡！”
“喂，這些全部都是哥布林嗎？”
“什麼被屠殺的慘狀……！”
《省去了功夫阿》
冒險者們的樣子。數小時前的幫助了新手們的隊伍。他們去做哥布林方面的報告，被派遣人員了吧。
危險危險。再隨便動的場面，被看到了的話。
“小姐！不要緊吧！”
“有受傷嗎？”
“沒關係”
“這是……全部都是小姐做的嗎？”
“恩”
芙蘭點了點頭，10人的冒險者們，都是一臉驚訝的表情。
“這個數……1人？”
“如果這是真的，等級E……。不，巣穴很小，而是大軍，等級D的冒險者一個人也做得到。不，在那個以上？”
“哎！等級D？”
“真的嗎？”
好像隨便的氣氛高漲了。確實冒險者的排位，根據怪物的威脅度而决定的呢？
同等級的魔獸，充分準備之後組成了隊伍為對手，不會死的應對的水準。還有，一個下的等級的魔獸的話，有能單獨打倒的水准了呢？。
也就是說，等級E的冒險者，如果和同等級的冒險者4～6人組成的隊伍，威脅度E的魔獸一隻狩獵的水準。等級F的魔獸的話，一個人就能討伐。
《哎～，哥布林是一隻G，10隻F，100隻E啊》
1人打倒100隻哥布林的芙蘭，估計也有D的實力的事嗎？。而且，這次超過100隻，包含了多數上位種，在對對方有利的森林中同時擊殺對方。那個冒險者的評價會有所提高。
首領一樣的矮人男性，和同伴說明到的。嗯嗯。表揚著芙蘭，聽的心情好。更加贊賞哦？
只是，芙蘭是說對評價不太在意。在矮人面前，放置了搗蛋哥布林的屍體。
“這個”
“這個，是搗蛋哥布林嗎？”
“那邊也”
“而且，有四只？”
“搗蛋哥布林已經出來巢穴外的階段呢！”
好歹，是相當極限的事態。就這樣放任不管的話，10天之內，哥布林災害，也就是哥布林的侵略，會發生這樣的事。
“哎呀，對不起。忘了自我介紹了。我是艾蓮特。等級D的冒險者。可以告訴我名字嗎？”
“芙蘭”
“旅人嗎？在這裡阻止了哥布林，感謝”
“？我是亞雷薩的冒險者”
“唔？不，我在亞雷薩待了10年以上，這樣的女孩沒有見過……”
這隻幼女且強的芙蘭，不會放過的這樣的表情。艾蓮特的隊友似的，男人們的點頭。另一個，由獸人們構成了的隊伍，也是同樣的反應。
“昨天註冊了”
“什麼？”
“騙人！那麼等級呢？”
“G”
“是啊？這麼強……G？開什麼玩笑！”
“不，不一定等級與强度一致阿。精靈中也有在森林中多年修行，出來人間界登入冒險者後的結果，是G但實際上與等級D相當的人。”
“原來如此”
“是啊”
“已經、芙蘭小姐真是人不可貌相！”
啊啊，那個結論啊。外表年幼，成長緩慢的長命種族的話，其實修行了10幾年的這個設定。
《這些傢伙隨意地理解了，不過訂正不就行了嗎？一定認為芙蘭是中年裝嫩的了。》
（不介意）
不在意自我評價嗎。可惜，本以為可以看這些傢伙們大吃一驚的表情了。說明也很麻煩的，就這樣吧。（慎：芙蘭出現到目前為止，都沒有出現立死旗的情形，原來是芙蘭在拆劍的旗阿）
“總之，有女王的巣穴，我們也幫不上忙。一起回行會吧！”
“是啊。芙蘭小姐也一起過來吧”
“明白了”
“幫大忙了。那麼，回去吧。事態刻不容緩”
“嗯！”
名稱：芙蘭　年齡：12歲
種族：獸人・黑猫族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態水准：6→12
HP:80→189 MP:71→115
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63
稱號
解體王，回復術師，技能收藏家，火術師，料理王
“ＮＥＷ”一騎當千，哥布林殺手，殺戮者
芙蘭的狀態是這樣的感覺。狀態的超上升。並獲得三個稱號！
一騎當千：一戰中，同格以上的敵人，單騎100只以上擊殺者給予的稱號。
效果：HP +20，腕力+ 20、體力+ 10。獲得技能・堅定不移。
哥布林：同一戰殺手場內中，哥布林100只以上埋葬者給予的稱號。
效果：獲得技能・哥布林殺手
殺戮者：同一戰場內中，100體生命收割的人給予的稱號。
效果：敏捷+ 10。獲得技能·精神安定。
技能
决不後退：在逆境中，恐怖無效，得到回復速度上升(大)。
哥布林殺手：對哥布林傷害上升
精神安定：降低精神傷害。之後，有精神的安定效果。
我也想要好稱號。因為是劍的身體，所以我好象沒有稱號的。即便如此，一騎當千真驚人。獲得條件也很難，但這只是微外掛的這樣的效果。
還有，事到如今才發現重要的事情，芙蘭獨自得到的技能，我的套裝技能不會一起獲得。
芙蘭記住有用的技能的話，我也能更換各種各樣的套裝技能吧。
與冒險者們一起沿路前往都市，告訴芙蘭她的狀態。
（一騎當千？很稀有）
《是嗎？》
（英雄才有的稱號！）
芙蘭感到興奮，如此開心。
“啊，小姐，組成隊伍了嗎？”
“隊伍？”
“喔。如果誰都還沒合作的話，要加入我們嗎？”
哎呀，艾蓮特的勸誘。那個眼神是認真的。而且聽了這些話的其他兩個隊伍，也都出聲了。
“稍等一下。我們也是。”
“不能偷跑。優秀的冒險者，不管哪個隊伍也想要。”
怎麼說呢，我很高興的。芙蘭的事被認可了一樣。
《啊？怎麼辦？》
（我的隊伍是師傅）
《我的隱瞞，其他的派對加入也可能啊？》
（只要師傅就好）。
《這樣啊》
嘛，我的能力不能被看到的。隊伍交流是很困難的。
現在啊。
 
(完)
=====================
web30
狀態等級：6→12
HP:80→189 MP:71→115
腕力：45→92體力：34→74敏捷：46→82
智力：30→50魔力：36→62靈巧：47→63
=====================
哥布林群的交戰過後，我們立即回到了亞雷薩。其實想去做防具的修復，就這樣被帶到行會。
淨化魔術清除污垢，但殘酷的樣子是無法改變的。只是冒險者們誰也不在意似的。
“艾蓮特先生，怎樣？”
“要跟行會長報告。”
“請稍等。”
看了艾蓮特嚴肅的臉，明白事態的惡劣了吧。涅魯小姐，慌慌張張的往深處跑去。
幾分鐘後。涅魯招呼芙蘭過來。
“行會長叫您。這邊”
進入行會長辦公室，是行會長和唐納德的組合。
“先聽報告吧”
“啊。與克瑞爾們一起前往現場了，不過，在那裡遇見芙蘭小姐”
“已經結束戰鬥了。”
“是嗎？那麼，想問芙蘭小姐……”
行會長輕輕的歎息。瞭解芙蘭的沉默吧。怎麼說呢，思考的臉。不過這裡還是應該照著我的話說嗎。相當緊張的事態啊。
“您也報告一下？”
《芙蘭，把角拿出來！》
“這個”
芙蘭的道具袋是偽裝的次元收納，取出了搗蛋哥布林的角。
“這是……搗蛋哥布林的角？”
行會長使用鑒定，這是理解了什麼，嚴肅的問題。
“哥布林中混了搗蛋哥布林嗎？！哥布林們的總數是多少？搗蛋哥布林幾隻呢？”
唐納德，吃驚的拿起角。
“很多”
“啊啊，請再詳細點啊。”
《130只左右。》
“130只左右”
《搗蛋哥布林4種，上位種20隻左右》
“搗蛋哥布林4種，上位20隻左右”
“混蛋！”
唐納德無意識地站起來。
“完全是哥布林災害的前兆嗎！”
“冷靜下來，唐納德君”
“對，對不起”
“那麼，芙蘭。哥布林們是怎麼了？撤退了嗎？”
“全部打倒了”
“原來如此，撤退了阿”
“恩。到最後逃走了”
“那是很糟糕的。”
有什麼糟糕的？
行會長說，芙蘭打敗的哥布林們，是為了增加巢穴空間，被趕出了的那樣的東西。為了繁殖更多，巢穴不給下級哥布林們住了，在國王的命令而前來的。所以已經有死的覺悟，向巢穴的威脅芙蘭來的吧。
在那裡，搗蛋哥布林和上位種攙雜著的事，巢中已經有相當數量的搗蛋哥布林加固著。
“這次的哥布林災害，規模相當大。”
“緊急招集冒險者們上吧”
“今天，明天，後天，準備進行殲滅巢穴的事。那樣的流程吧？”
“嗯。首先是讓盜賊系冒險者探查巢穴的位置吧。要特別提出委託。”
“我來確保藥水類嗎？”
匆匆忙忙起來了呢。涅魯小姐以外的接待小姐們好像也有各種指示。
“艾蓮特先生。能請你做指揮工作嗎？”
“對現場的嚮導嗎？”
“是。希望帶回盜賊系的冒險者的。”
“我知道亞雷薩鎮不得了了，我也竭盡全力吧”
艾蓮特的話，其他的冒險者們也强而有力地點頭。芙蘭也想跟去的樣子，不過我不答應。（慎：因為芙蘭有戰鬥狂的性格呀）
因為防具的修復也不得不休息，今天只有這一點絕不能退讓。
“芙蘭小姐……今天先休息吧。那個防具必須要修復呢。”
“……”
芙蘭一臉遺憾的樣子，行會長也點頭指示！
艾蓮特們要更詳細的進行確認阿。
“回去囉”
“啊，等一下。回去之前去接待那邊吧，F等級的昇級申請一下吧。”
“？還沒達成5個委託。
“將哥布林大軍1人殲滅的冒險者，G等級放置是不可能的吧。而且G級別是這次無法參加討伐的委託。這樣的情况也有。”
“是阿。強大的冒險者多一人也好啊”
“突然的委託。不知道會有多少冒險者集中？那個時候，戰力屈指可數的人是很貴重的。”
“明天也會有討伐戰的參加委託，一定要接受那個委託喔”
“恩。一定接受”
“好了。”
“就這樣！”
如行會長說得那樣，在接待進行等級昇級的手續了。沒有什麼問題的東西。時間只花了幾十秒左右吧。只是工會卡是F的字。
“提高了！”
我也很高興。別人的評價怎樣都好，這樣的眼睛看了也明白的等級啦，有些在意喲。水準之類的也一樣。自己也要變得强大的目標也有了。
《參戰也决定了，做防具的修復吧。只是現在手頭上夠嗎？》
“賣武器”
《行會能賣嗎？》
一打聽，行會除了素材和採集物議價以外沒做這樣的事。
“那麼，帶去加留斯的店？”
問題是這樣不好的武器，加留斯水准的鐵匠是否能收。
《不，等著哦。不是還認識了一名商人嗎！》
“嗯？”
《嗚嗚。嗯，存在感低呢。蘭德爾啊》
“啊”
那個“有過這樣的人”的反應就算了。我也忘記他的事了，不過…
《沿著西大街的話》。
“找找”
那麼大的亞雷薩鎮，擔心能否發現蘭德爾的店了，但馬上就找到了。街道入口附近就有了。蘭德爾在店的前面。
“哎？芙蘭小姐！難道說，在找我的店啊？”
“啊。來賣東西了”
“那真令人高的！那麼，請進。”
進蘭德爾的店吧。
《怎麼說呢，很雜亂啊》
狹窄的店內，狹窄的陳列著商品。蜂蜜和毒藥排列在一起。日用雜貨和武器排列一起了，都沒有統一性。
“好髒”
《噓。好不容易在這經營著的說！》
蘭德爾來看，苦笑著。
“經常被這樣說。只是把暢銷的東西，依次排列而已啊”
阿，有好好想過嗎？嗯，我們說了不好的話呢，不過，一般人難以接近吧。
“賣這些”
“哇。帶了物品袋啊！”
“大概”
紛紛拿出武器，蘭德爾拿起來幾支看著。
“即便如此，這是……！好厲害的量呢”
“還有很多”
“嗯？稍微等一下。不過，要放在地板上麼？”
“明白了”
“這樣，真是相當高級的道具帶啊。我的是非常小的容量啦，很羡慕你啊”
不愧是專業的，一邊閒聊一邊核定武具下去。那個眼神尖銳，商人的面孔。
“嗯，有些狀態不好呢”
“哥布林掉的”。
“啊，是這個來源的東西阿。一些鐵製的武器也有不少了，不過……。合計13000戈德嗎？”
（嗯？）
《一個平均200戈德真多啊……。狀態來考慮的話，已經算好了嗎？》
“明白了。那樣就好”
蘭德爾從物品袋取出硬幣。
“請點收”
“恩”

接收了的錢，收在次元收納裡。取出錢也很簡單。
“謝謝了。還請多多指教。”
有很多有趣的商品，還會再來的吧。那個時候，稍微買點什麼吧。
錢也到手了，接下來去加留斯老爺子的店啊。仍舊在廣場上聚集的商人們。我們利用前幾天使用過的後門，進入店內。
“打擾了！”
“哦，是你們啊？！怎麼了？劍鞘還沒好喔。”
“啊，今天不一樣”
《我們想修好防具啊……》
看到防具說了一聲“這是什麼慘樣阿”。
“嗚恩。只用一天就壞成這樣……。到底怎麼了？”
“跟哥布林作戰”
“哥布林？”
《正確來說。哥布林的大軍。超過100隻的》
“搗蛋哥布林也有”
“哈？那是一件大事吧？！災害要來了！”
《已經向冒險者行會報告完畢。》
“這樣啊。都這樣還能平安無事啊。”
“托師傅的福”
“師傅？”
《我的名字。》
這麼說的話，還沒跟加留斯說過我的名字吧。只是有種討厭的預感。
“哈？為什麼這麼奇怪的——”
《好名字吧？芙蘭想的喔！》
現在才發現啊，加留斯！
“哦，哦哦。真是好名字啊。”
《對吧？對吧？》
“最好的名字啊！跟干將莫邪相稱的！”
呼。真危險啊。總算傳達到了，加留斯是一邊看著眼泛淚光的芙蘭覺得我的名字很不自然吧。
“這樣說的話，是防具的修復嗎？”
《是啊！後天，哥布林們的討伐不得不去。》
“沒有問題的。馬上就好。”
“多少錢？”
“是啊……1萬戈德就夠了”
《相當便宜阿》
“是魔水晶的貨款啊”
《魔水晶？》
“與魔石不同，從地面被開採的水晶的一種。積蓄著魔力，做為儀式的觸媒使用。”
《第一次聽說阿》
“恩，鍛冶魔術的修復，不過那個時候觸媒的魔水晶是必要的。”
《用魔術修理嗎？》
“喔。要參觀嗎？”
《可以嗎？》
加留斯老爺子的修復，讓我看了。
防具工作臺放在桌子上。在那裡，像魔法陣似的，台座一樣的地方放著黃色的魔水晶。
稍微咏唱時間長的魔術使用。
“——修復！”
像是回應加留斯老爺子的聲音一樣，魔法陣閃閃發光。而光平息後，傷和污穢一乾二淨的消失了，就像新的一樣。
“真厲害”
《啊啊。跟新的一樣呢？》
“是很方便的術吧。同樣的防具隨著使用次數增加，效果會跟著下降。這次是把小的魔水晶用完了，下次就要用再大一點的傢伙。費用也要30000左右呢。”
這樣一來，也有重新買了比較便宜的情况這樣的事嗎？那個時候再來商量看看。
“謝謝你”
“加油啊。跟搗蛋哥布林們的戰鬥，必須努力點才行！”
“交給我吧”
《我們無論國王還是女王也會打倒的喲！》
“喔。我們的獵物”
“是是是是。真可靠！”
(完)
web31
殲滅了哥布林大軍的夜晚。
我們回到旅店。
“做新到手的技能確認？”
芙蘭去洗澡了。無所事事，所以為了消磨時間來確認技能。
順便說一下，現在住的不是昨天住的旅舘，而是行會介紹的更高級的旅舘。一晚600戈德，雖然價錢比較貴，但有大浴池，菜也有份量的好吃。
新的技能是這樣的感覺。
詠唱縮短、雜技、眷屬契約、踢技、踢術、死靈魔術、毒吸收、毒魔術、斧技、不動的心。
可惜，踢技、踢術、斧技，是我不使用的。不動的心是戰鬥時冷靜的效果吧，在這裡就不能嘗試。
首先是雜技，有跳躍和平衡的加成。姑且，在房間中飛來飛去了一下，感覺不出真實效果，是適合芙蘭的技能。
從這裡開始正式表演。魔術的驗證。
首先是毒魔術。劇毒箭、劇毒創造？。1級的話，好像只有弱毒效果。對强的對手似乎沒用。對普通人使用，充其量拉肚子左右的微妙的毒吧。
劇毒創造製作的毒藥，試著用毒吸收，好象能恢復HP/MP，但是我HP/MP也沒有，對我沒用阿。毒吸收的話，有毒霧之類的地方，就像有空氣清潔功能的劍嗎？。
還有試了詠唱縮短。即使只有1級，效果也很高，不過只縮短了一秒左右吧？對極限戰鬥來說效果算高的吧。提高技能等級的話，效果會很驚人的預感。
剩的技能。本命的死靈魔術。
另一個技能眷屬契约，技能是契约魔術，專門為了讓眷屬召喚的召喚物契約。眷屬召喚的等級太低，所以也不能召喚與契約太強的傢伙，弱的傢伙也沒有意義，所以為能在哪方面使用而苦惱。
《現在就來試試死靈魔術》
那個死靈魔術，1級的話，小僵屍創造、不死族搜索的2個魔術。
總之，取出哥布林的屍體、淨化魔術的結界，血不沾到地板的樣子，準備是萬無一失的。
《——小僵屍創造！》
“アアォォゥァァ”
《嗚哇……》
自己到底作了什麼，好噁心！怎麼說呢，比腐敗的屍體更像殭屍嗎？我沒有鼻子真是太好了。
《待命。》
“アアゥ”
《有聽我的命令嗎？》
在那裏注視著。只是一直晃動搖曳著的。
接著，使用不死族搜索。察覺到的氣息一樣，可以體會到眼前僵屍的氣息了。
兩個都試了，不過……這傢伙怎麼辦？
這麼說來眷屬召喚是怎麼樣的呢？召喚下位哥布林僵屍。這會直接出現嗎？
《……抱歉》
“啊——”
我一句道歉，僵屍回應了我。跟迷宮之類的僵屍一樣嗎？我不知道，魔石不一樣呢。
對不動的僵屍，用淨化魔術的不死回歸，消滅，用眷屬召喚的僵屍消失了。
“嗯，成佛去吧”
今後，死靈魔術還是盡量別用吧。你的死是不會浪費的，哥布林僵屍！不，早就已經死了。
《……重新振作起來，下一個是？》
哥布林搶來的魔法物品的檢查。
《7個？效果是怎樣的呢？》
2個武器。鐵製的刀和槌。無論哪邊都有攻擊力上升附加。刀就剝取的時候使用吧。槌暫時當次元收納的肥料。
裝飾品1個。腕力提升，智力下降，微妙的效果。
《腕力+ 5、智力- 8啊……。只能給筋肉系的傢伙使用呢？》
芙蘭可不能用啊，魔術也能使用了。如果是等價交換的話還有考慮的餘地。
防具3個。鐵制鎧甲是防止生銹，皮鎧是尺寸調整，魔樹制的頭盔附加衝擊耐性。
關鍵的防禦力很少，不考慮使用的事嗎？加留斯老爺子的店到手的防具，遙遠的高性能。
最後的1個是到具袋。只是不能用，不過。
《使用者登記了嗎？》
原本裝備者登入的東西。裡面有投擲用的石頭和果實，哥布林是當做堅實的小東西盒來利用。
《登入者覆蓋……。用契约魔術會怎麼樣呢？》
試試看。
《——契約！》
不行。和芙蘭的奴隸契約覆蓋的時候一樣的感覺。是可以覆蓋的。7級技能也算等級低。
《嗯。為了一個不知到裡面有什麼東西的道具袋而提高技能也太～》
這也是暫時保留。
《錢還剩下……》
今天的成果，哥布林的角109條。上位種20隻的角。順便說一下，上位種是一隻100戈德。
採集藥草的委託費100戈德。
交給芙蘭的1萬戈德，所以我的錢總共36884戈德。
《明後天用的、法力藥水要買嗎？那樣考慮的話，是不能浪費的》
倒不如說，這樣夠嗎？
《對了，也有採集的大量謎之素材。》
這也是分類一下吧。
魔力草、發光磨菇、麻痹消去草、劇毒草、回復草各10個。有各自5個的採集委託。共計10次委託達成計算了。只是預料外的直昇F級了，所以在接受G級別委託，不能算進等級升級的委託裡。
等級F委託是採集劇毒草5個，所以距離等級陞級，還要完成委託18次。
迷宮好像也有入場者的等級限制，所以冒險者級別要再提高一下。
還有謎一樣的劇毒物30。幾乎是低水準的東西，不過只有兩個很危險的蘑菇。危機感知有劇烈反應的那個蘑菇，群青色的傘白色和紅色的斑點啊，怎麼看都是毒蘑菇。
《這個菇只有我們會拿吧。還有到蘭德爾的店去看？》
搗蛋哥布林的情報也在事前收集一下，明天夠我忙了。
(完)
web32
“呼……啊……”
洗澡真是太棒了。師傅對我喜歡洗澡的事感到很吃驚。“咦，明明是猫族？”之類的。
猫是討厭洗澡的？我是黑猫族，沒有見過猫。聽說在王都的貴族有養啊。比我們的生活好太多了，是媽媽說的。
總有一天，和師傅一起去看一下。
師傅是很厲害的劍。會說話的劍是第一次看到，不過只有聲音和人類一樣。
而且很強。幫助我變的堅強了，魔獸也不會輸。但是現在的那樣是不行的。我是不能熟練操作師傅，成了師傅的累贅。
今天的哥布林，如果讓師傅也一個人戰鬥的話，能更快更簡單取勝的。
首先，從師傅那裡得到的力量，能運用自如。之後自己也要變强。那樣做的話，一定能被鍛練到超越牆壁的。
所以今天的我有點任性，哥布林作戰的時候。師傅生氣了但最後也笑著原諒了也表揚我了。
非常高興。後天，有變得更強的機會。
“哎呀，芙蘭小姐？”
“嗯？”
“午安。這個旅舘，有和公會合作的，冒險者能使用職員浴場。”
啊啊，接待的人。
“在這裡住啊？”
“恩”
“啊啊，果然是可愛呀～”
“嗯？”
“Kya ~。脖子的感覺太棒了！”
接待處的時候，比較安靜。偽裝了嗎？人類。
“吶？芙蘭醬，這樣叫可以嗎？”
“沒關係”
“謝謝你！芙蘭醬！”
突然抱住了。算了，雖然有點嚇了一跳。但是胸口乎呢著愉悅的感覺，允許了。
“明天就要開始討伐戰了呢。”
“恩。”
“公開發表，聽說了嗎？”
“？”
“還沒有聽的啊。哥布林好像是從迷宮溢出來的”
“這一帶的迷宮？”
迷宮是非常有名的存在，不過亞雷薩附近沒有聽說過有迷宮。
“最近出現似的。到現在為止，本來那個地方的沒有洞窟呢”
“迷宮會突然出現嗎？”
“嗯，是的。”
“咦？”
“哎呀，不知道？在混沌之神對人類考驗時，偶爾會在各種各樣的地方出現的啊！”
“不知道。混沌之神？與邪神不同的？”
“哎呀，這也不知道啊。那麼，姐姐來說明吧”。
接待的人，從神話開始說明了。
“簡單的說，這個世界，由88柱神制作的。特別是力量最强，10柱的神！！”
首先，太陽神、銀月神、大海之神、大地之神、火焔之神、風雨之神、森樹之神、獣蟲之神，創造生命，製作了世界。
然後，冥界之神，完成輪回的圈，世界之理被構築了。
78柱的孩子們，在父母神們製作了的世界裏，創造各種各樣的東西，使得世界更大了。
“孩子的神？”
“嗯。有名的神的話，像是鍛造之神和劍之神，黑暗之神和料理之神等存在。”
最後，因為混沌之神的關係，混沌向世界散佈了。
只是，接待的人說，那是為了防止世界的停滯，是必要的，作為惡的考驗。
這我也明白。超越困難的話，那個份能够成長的開始。哥布林作戰後成長的樣子。
“邪神？”
“邪神，原本是戰神啊。但是，沉溺在那個力量、想支配世界，與其他的神和爭鬥，被打倒了。長久以來的仇恨的緣故，嘩啦嘩啦分散的碎片寄宿著詛咒，從那裡誕生了邪人之類的。”
“原來如此”
混沌之神是好人。邪神是壞人。跟把我變成奴隸的商人一樣。
“迷宮被說是混沌之神創造的1個考驗。迷宮大師是混沌之神的眷族，給世界帶來混沌而活動的”
迷宮大師。給師傅吃的魔石有嗎。一定有很多厲害的技能，不過。
“研究階段，最初的迷宮是因為核心寶珠誕生的啊。然後在核心寶珠附近的第一個生物被抓進來，變成迷宮大師的呢”
“軟弱的也很强？”
“嗯。迷宮大師，根據迷宮的難易度和方向性變化，不過，由動物之類的變成迷宮大師的話，難易度是偏低的傾向”。
“魔獸的迷宮大師也有？”
“龍、豬頭人、狼也有可能，只要有生命，什麼人都有成為迷宮大師的可能性呢”
“人也有？”
“當然。過去幾次，也被確認到人類種的迷宮大師。
人製造的迷宮，真有趣。
“老實說，被說是神的考驗，覺得麻煩的人也很多呢？”
要去死的人，那是沒辦法的。像我一樣，尋求戰鬥的人很少。
“洞窟內稀少的魔獸也在，對冒險者來說也是飯碗了。”
迷宮不是壞事。成為有錢人的人也有。
“寶箱啦也有喔，那裡面有很强的武器和魔法的道具”
英雄的傳說，洞窟中發現了厲害武器而使用的國家，或者把壞龍打倒，或活躍的多。我不需要那些因為我有師傅在。
“但是呢，到底是强大的道具，在戰爭中使用了的話，帶來混亂什麼的啊~”
畢竟，是接待的人的抱怨。
但是我在迷宮變强的話，不討厭混沌的神喲。
“後天，非常期待”
(完)
web33
搗蛋哥布林遠征當天。
我們到加留斯老爺子的鐵匠鋪了。
“哦，等著呢。把這傢伙帶走吧”
“哦，這就是我的劍鞘嗎！”
加留斯老爺子留下來的，是染黑了皮革制的，別致色彩的刀鞘了。樸素，但跟衣服成一套。
“師傅”。
《喔。那麼趕快……》
芙蘭把眼前的刀鞘向上提出，興沖沖地收納。
《哦……》
非常的安心。跟在台座的感覺一樣。不如，台座與劍鞘同化了也說不定。
《啊……》
泡熱水澡時的樣子呢，極樂語音出現了。真的很不錯。有收納進劍鞘的欲望了。
加留斯老爺子的手腕好的緣故，絕妙的適合身體。而且，跟被包圍似的，安心的感覺。想一直在鞘裡收納的那樣平靜。
《加留斯老爺子。超讚。真厲害！》
“是。喜歡比什麼都好。”
“師傅，很高興呢”
《這是很好的鞘阿》
“而且不是單純的鞘吧？”
加留斯很淘氣鬼般的微笑，把刀鞘拿在手上。
“只是鞘並不是藝術我是這樣認為的，所以稍稍準備鞘工藝品。”
《什麼？真的是ロンベ〇ク！》（慎：這是啥梗阿）
“ロンベ〇ク？誰？”
《抱歉，我太興奮了》
鞘工藝品？乍一看，什麼都沒有。
“這裡有金屬吧？”
“有”
“這樣取下的話——”
啪卡！
“鞘縱向裂開了。”
“恩。只要使用念動，不借小姐的手也能輕易從鞘中出現的設計。”
《哎。真好。鞘變回原狀也簡單。》
念動捂住金屬的話，就恢復原樣的鞘。
“方便”
“是吧！强度與性能並存，我也下了一番功夫”
鍛冶師，連皮革製品也是一級品。不愧是最高水准的鐵匠。
《那麼！非常感謝？》
“喔。加油吧！”
“恩”
去集合的地方吧。在門前聚集，前往哥布林的巢。哥布林還是從迷宮滿溢而出，現在的話，還沒有對周邊地區下手，現在是殲滅掉的最好時機。
《冒險者們聚集了不少》
50人左右吧。
“但是不強”
《唐納德是最强的？》
唐納德是C等級，但是作為初學者鍛煉的教官好像也很有名。另外也有其他排名C的冒險者在，對唐納德的領導人角色沒有抗告。
“喂，為什麼混著孩子！”
只是，對芙蘭好像是有抗告的。緊張的冒險者們中，混著稀釋緊張感的幼女的話特別顯眼，被認為是來遊玩的傢伙吧。
“背著劍，是來幹什麼的”
打招呼的，也是個孩子吧！這樣的程度的年齡，細長的青年。穿著漂亮鎧甲的新手感。
G級別的冒險者無法參加，所以好像是F級別以上的……看了的感覺，好像連哥布林也贏不了。等級是比哥布林更强一點，真是微妙的差別。
大概不是靠戰鬥，而是靠在街上的送貨、搬運行李的委託，讓排位上升了吧。劍術1級啦，是至今看到的冒險者中最弱的啊。連這個都召集，是因為人手不夠吧。
“消滅哥布林”
“這是為了保護亞雷薩的重要戰鬥啊。像你這樣的孩子，只是累贅！除了F級別以上的冒險者不能參加的。小孩子滾回去！”
非常不愉快的表情。芙蘭無視青年說的話，發呆站著。
“喂，你在聽嗎？”
“嗯？”
“嘖。看看這裡吧，這裡可不是孩子的遊樂場。冒險者遊戲是在對面呢”
大概，這個青年，在與搗蛋哥布林軍團的戰鬥之前，感到不安吧。嘛，確實是很強的對手呢。奇怪的精神高漲的時候，出現了具攻擊性的行為，所以我們就這樣牽涉進來了。
四周冒險者們的反應也是各種各樣的。有趣的看著的人，與我無關之類的無視著，青年也厭煩似地看著。從旁看的話，當做是孩子們不合時宜地大聲吵嚷的樣子。
“恩”
“該死，別繞來繞去的！”
自己的手揮來揮去和閃躲著的芙蘭，焦急般的怒吼的青年。你們是不是應該阻止他，不然只會越來越暴躁，我是這麼認為的，但周邊地區冒險者們，並沒有積極阻止他。
不，其中也有生氣的人，也出現了怒吼阻止的人，四周的冒險者們停住了。
“喂，停手吧！”
“什麼啊——”
“那就是——”
“傳言的——”
“真的——”
行會的事件，將哥布林們打倒了，似乎正在一部分的冒險者間擴大。無論怎樣的地方，也明白資訊的重要性，而對四周的話充耳不聞的傢伙。這個少年也是，威壓地訓斥這些冒險者們也是一樣的。
“喂，臭小鬼們！從剛才開始幹什麼！煩死了閃邊去！拿著行李跟上！”
“您誤會了，我不是拿行李的！剛成為F級的冒險者！”
“剛成為F級的跟G級的有什麼分別啊啊！”
“但是，我的等級F。有資格參加！”
“我也有等級F”
“咦？”
青年吃驚一樣地俯視芙蘭。正式的冒險者們是想都沒想到的吧。
“哈哈哈哈。你們F級？像你們那樣的雜魚小鬼是F的話，我就是A等級啊！”
不說S的地方，是這個男人的界限吧。
“喂喂。這些小鬼說自己真的是F級啊？冒險者還真是相當簡單就等級上升啊。”
“嘛，反正是群雜魚們啊”
“在接到下一個工作前想註冊一下，好像高級別的輕鬆啊！”
這些傢伙也是原傭兵呢。聽了是鄰國戰爭了，但比想像的要早的結束工作，失業的傭兵大量產生了。
狀態看了，也沒什麼了不起的。這麼弱還這麼囂張？
“嘿嘿。妳還有好東西呢？”
“哎呀？相當上等的劍啊。”
“把它交出來！”
看上我了，真有眼光啊。想奪走而伸出手要扣分阿。主要是危機管理能力不足的方面。
糾纏上了芙蘭的青年，也覺得發冷的雞皮疙瘩著。不錯的反應。芙蘭放出的殺氣感受到了吧。對於崩潰的傭兵們，並沒有幫助他們的想法。
“啊——”
“你們，到此為止！”
在芙蘭想動之前的，唐納德擠進了傭兵們與芙蘭之間。然後男人們感受到身在地獄的感覺。
“真是的！笨蛋們！出發前不要亂來！”
“不，我們沒什麼……”
事實上，感受到從唐納德發出的壓迫感，臉痙攣著。
“別想找藉口。剛才全部都看到了。你們只要殺逃走的哥布林！巢穴的殲滅由我來做”
在此期間，男人們對芙蘭失去了興趣，殺氣雲消霧散地離開。不要那麼顯眼的比較好是我的指示。在後面，青年的冒險者仍對芙蘭有意見。
“那傢伙，對唐納德隆托教官的幫助，一點禮貌都沒有啊！”
“嘎哈哈哈。那當然囉，是小姐幫助了我吧！”
“哈？”
“真是的，出發前，戰力差點就减少大半了”。
“？？”
唐納德那傢伙，認為芙蘭才是危險的。芙蘭也多少在重要的作戰前，想把這邊的戰力減少一些，大概吧。而且太超過的話，恢復魔法總有辦法的。
《或許會留下一點後遺症》
“嗯？”
《沒什麼。在哥布林殲滅時加油就可以了》
“啊。當然”
web34
“是哥布林們！”
看守的呼聲上升。
現在的情形，正在迷宮前建立簡易據點。
迷宮的入口出現了哥布林。我們是在周邊地區巡視後才出發趕來的，所以遲到了。
“師傅！那邊”
《據點的構築還沒有結束嗎，真是完美的混戰！》
冒險者們與搗蛋哥布林們的混戰。範圍系火魔術也不能打進去。冒險者方面以唐納德為中心應戰。
“恩”
《喔。在迷宮突入之前，在某種程度上幫助這些傢伙。冒險者被消滅的話會睡不著的》
“師傅是不用睡的”
《比喻，比喻哦！》
芙蘭把我拔出，跑了起來。首先救援陷入危機的新人。芙蘭突然停住脚，沒有跌倒是相當幸運。嘛，從背後襲擊的一擊。
“弱”
《搗蛋哥布林只有一隻並沒有那麼強》
現在打倒的個體狀態是這樣的感覺。
種族名：搗蛋哥布林・劍士：邪妖：魔獸LV 8
HP:69 MP：38腕力：34體力：33敏捷：25智力：19魔力：19靈巧：23
技能
威壓：LV 1，回避：LV 1，劍技：LV 1，劍術：LV3，指揮：LV 1，爆發：LV2，合作：LV2，精力操作
跟哥布林王一樣嗎，稍微有點弱的狀態。和技能、經驗的王一樣豐富多彩。只是，也擁有合作技能，集團戰會很麻煩的吧。
出發前纏上芙蘭的傭兵們已經崩潰，倒下不動了。過分功著急前了吧。全身傷痕累累，一看就知道已經沒救了。
芙蘭是看都不看。搞不好，已經把臉也忘記了吧。
“哈！”
《吃下牠！》
芙蘭揮舞著我，對周邊用鬥氣刃等不可視攻擊，不顯眼地將搗蛋哥布林削去。
“啊，謝謝！”
“真的是那麼可愛的女孩嗎，這樣的——”
“誒？是誰——”
“騙人的吧——！”
剛才的少年也在。不要勉强，踏實的戰鬥。嗯，對芙蘭的樣子太過吃驚，又瞬間陷入危機中呢，這次被前輩們幫助了。
其他的C、D等級的冒險者，為了抑制洞穴的入口處，在基地附近強的冒險者很少。所以無雙中的芙蘭受到搗蛋哥布林們的關注是自然，。
“豐收”
《往對面靠近。因為其他的冒險者們的幫助，這樣剛好》
只是在這裡的魔石吸收，控制中。芙蘭打敗的搗蛋哥布林們的魔石遺失的話，毀有很多麻煩。
所以先用鑒定確認，出現無論如何都想要的技能，再把魔石吸收。
《差不多可以了嗎？趕快進入迷宮吧。》
“恩”
迷宮內的話，可以不顧他人的把魔石吸收，收納屍體的話也可以湮滅證據。方向芙蘭往迷宮的入口附近，人和哥布林之間擠進去。
“情報一樣，洞窟型”
迷宮，有洞窟迷宮型，自然型等各種各樣的種類。洞窟型，從剛成立的迷宮來看、陷阱幾乎沒有，像螞蟻的巢那樣複雜的構造物有很多。
召喚術師能放出使魔，對迷宮進行調查的結果顯示，內部是沒有陷阱的。大量的哥布林往來，卻阻礙了陷阱的設置。
還有，也沒有特殊空間類的這個問題。特殊的空間，有封印、轉移、吸收魔力等特殊效果的空間，一不小心進入的話，有全滅的危險。似乎有能探知特殊空間的方法，但我不確定。
對我們的喜訊。能不在意陷阱，一味的戰鬥阿。
《上吧！》
“恩”
《啦哦！》
在洞穴的入口堅持著的冒險者們的壁壘，芙蘭從空中越過。看了那個的唐納德大吃一驚的瞪大眼睛，仰望著芙蘭。喂喂，如果看到芙蘭裙子裡面魅惑的布料的話，GUILTY啊？
“那是，空中跳躍？天騎士的固有技能吧！”
咦？這一點了嗎？
《天騎士？聽名字是相當上位的感覺。》
天騎士是很上位的職業吧。不可能在人前等候而使用的空中跳躍，總之，天騎士很强。
“師傅，事到如今”
《恩……也是阿？》
芙蘭的話也有道理。或者說今後也會有類似的情況發生吧，只是隱藏著浪費的話，這樣突然改變態度使用會比較好嗎？。
“比起這個，現在是哥布林”
《哎呀，是啊》
“師傅用魔術。著陸後，我追擊”
《知道了》
芙蘭也使用浮游，往高處跳躍。而且我的三重大爆炸發動了。
轟轟轟！
入口附近的搗蛋哥布林全部消滅了。對唐納德只是障眼法的效果罷了，但對搗蛋哥布林是必殺般的威力。落地的芙蘭，立刻又雪上加霜。
“音速斬波！”
劍技LV 5，音速斬波。波狀散發出的劍技，將剩下的搗蛋哥布林們打倒。
“機會”
洞口的哥布林减少了，芙蘭馬上跑進去。
“啊，等一下！迷宮突入，只有等級D以上的冒險者而已！”
當然知道。所以不讓任何人阻礙一樣，搶先了。唐納德們還在跟搗蛋哥布林戰鬥著。
“可惡！去追小姐囉！”
“是呢。雖說是自作自受，對那麼小的少女見死不救是不好的”
“笨蛋！不是那樣的啊！”
“什麼？”
“把那小姐丟開不管的話，會一下把好東西全部帶走！”
“怎麼會，那樣的少女？”
“剛才的空中跳躍、魔術都看到了吧！那位小姐不可貌相阿。我認為那孩子的皮裡是精明強幹的冒險者！”
這次，掃蕩戰結束後由行會回收的素材變賣後，行會會把超過了的利潤，等份的分配給所有的冒險者。但是在戰鬥中自己殺死的，如果收納進自己的物品袋，在那方面會承認其所有權。
也就是說，如果由自己打敗撂倒，來提高報酬的事。會提高冒險者們的幹勁的措施。不過根據不同的情况，有搶先和不和之類的事發生。就像我們隨意突入迷宮一樣吧。
“師傅”
《這可……真是經驗值群啊！》（慎：又在作死了，先前插在土裡的時候，不是發誓不把哥布林叫成經驗值的嗎？）
迷宮中，被搗蛋哥布林包圍著的狀態。
“拜託了”
《嗯！耀班爆炸！》
火炎魔術LV 1，耀班爆炸。爆炸結束後，將火炎射線般放出的魔術。範圍不是很廣，但威力遠遠超過了火魔術。
キュイン――ボボォン！
火炎放射狀的朝哥布林們壓制下去，也橫掃剛才爆炸後剩下的傢伙。在洞窟內狹小的地方持續施放其威力巨大。
芙蘭進一步前進。
《用手上所有的錢買了轉移羽毛，想回去的時候再回去吧！》
 
(完)
web35
“哈啊啊！”
“グギャーッ！”
《炎之槍！》
我用魔術削减接近的哥布林數量。然後，芙蘭對剩下接近了的哥布林處理，很好的合作攻擊。
屍體全部收納的事。後來的他們的份兒也不留下，得罪了也說不定。而且收納的極限也不知道，順便驗證一下。一旦滿了就不能收納的時候就很討厭。把魔石吸收了然後屍體全都收納進去。
在戰鬥中使用鑒定檢查狀態，盡快確認技能是否有用，將魔石吸收其屍體收納的同時是為了湮滅證據。並且判斷著往哪個部位斬下去也能打倒。瞬間的判斷能力的工作。
重複著這件事，知道分割思考的用法了。現在魔術的二重咏唱也有可能。魔術詠唱了相應的需要集中，即使有分割思考技能，同時詠唱兩個不同的魔術是不行的……。
果然，難使用的技能不訓練的話，不能發揮真正的能力。
《是是是是，炎之槍×2》
近20隻炎之槍，朝搗蛋哥布林群傾注而下。
“師傅厲害”
《那個芙蘭也能做到》
“會頭痛。不要”
《那是什麼感覺啊，我不明白》
腦子不好，會頭痛什麼的。或許是分割思考和我相性好吧。還有勉强也有魔法師技能的。
“我的目標是一邊搏鬥一邊咏唱下級魔術”
《我的下一個目標，同時詠唱不同的魔術吧。》
“加油”
《喔。了解》
幸運的是，這裡是很好的練習場啊。
那樣，芙蘭無雙，一邊衝進迷宮。
姑且用回聲定位調查著地形，只有1級沒有多詳細。所以氣息察覺、振動感知、熱源探測等並行使用推算出搗蛋哥布林的數量，往最多的地方行進了。
“師傅，樓梯。”
《有第二層？》
只是第二層，與第一層幾乎不變。搗蛋哥布林的密集情形有多少呢？
好啊，甚至有許多技能。
“師傅，那裡”
《哦，那是……寶箱！》
終點的道路上，有個醒目的箱子坐鎮。陳舊的、木制的，微波爐左右的大小的箱。有金屬生銹了的味道。
《嗯嗯。這才是迷宮的深奧之處！！》
“師傅偶爾會這樣呢”。
《哈哈哈。怎麼辦？打開吧？一起開了嗎？》
“好，但是有可能有陷阱”
《嗯。是這樣啊》
但是如果是我的話就沒問題。只要使用念動就能從遠處打開的。
《芙蘭，暫時離開一下》
“恩”
《那麼，打開囉！》
ギギィ……。
ヒュン！
寶箱中飛出一支箭。人類開的話，正好砸到了頭的軌道。
《箭的陷阱？》
“無聊”
《那麼，裡面裝什麼東西。》
“興奮”
裡面裝的是小黑石。
鑒定的結果，是叫《懷溫石》的東西。注入魔力，稍微發熱的，暖暖包的魔道具。
街上買的話1000戈德左右。迷宮，有這樣的東西嗎？
“沒勁了”（慎：失落的芙蘭也很可愛）
芙蘭的貓耳塌了下來。真可惜啊。
《金銀財寶强力魔術道具之類的，更大的迷宮才有？》
“啊。至少能賺經驗值和錢”
《就是那個氣勢！走吧》
變成那樣的芙蘭，碰上了的搗蛋哥布林都被瞬殺並且無雙的狀態了。不知不覺，搗蛋哥布林們看到芙蘭的身姿就逃走了。但是，芙蘭追上逃跑的搗蛋哥布林們，從背後殺掉。
王和女皇也能簡單狩獵了吧。雖然有點可憐，不過是搗蛋哥布林啊。這算是完成委託了嗎？但是洞窟內還在持續著。
《已經結束了嗎？》
“還早”。
《要去迷宮大師那裡吧》
“去哪裡都沒問題”
《好，走吧！》
就那樣發現了第二層的終點。
“大門”
《終於到BOSS前了嗎？暫時準備好轉移羽毛。》
“恩”
ギギギィィ
我用念動慢慢得打開門。在那前方有稍微寬敞的空間存在的。在這裡面什麼都沒有？不，有小型魔獸的氣息。蟲系的魔獸？
《放鬆啊？》
“當然”
砰！
突然門關閉了！那種的嗎，是固定的橋段，要打倒BOSS不然出不去的陷阱？
《是圈套嗎。》
“關上了嗎？”
《冷靜下來！芙蘭》
“沒關係。全部打敗就可以。要做的事情是不會改變的。沒有問題！”
不用我提醒了。
ブブブブブゥゥ
“嗯？”
《過來了喔。》
房間裏湧出的是有青甲殼的蟲魔獸。長了角的感覺，壘球尺寸的瓢蟲。只是，背面有很多隻腳，非常噁心。（慎：看來作者有密集恐懼症）
種族名：陸戰甲殼蟲·隊長：妖蟲：魔獸LV 5
HP:8 MP:20腕力：4體力：3敏捷：22智力：5魔力靈巧：11：12
技能
風魔術：LV 1，眷屬召喚：LV 5，指揮：LV 1，合作：LV 1，酸性牙
種族名：陸戰甲殼蟲：妖蟲：魔獸LV2
HP:6 MP:10腕力：3體力：3敏捷：20智力：2魔力：4靈巧：10
技能
硬化：LV 1，酸性牙
種族名：陸戰甲殼蟲·醫療兵：妖蟲：魔獸LV 4
HP：10 MP: 15腕力：1體力：7敏捷：20智力：4魔力：8靈巧：10
技能
回復魔術：LV2，酸性牙
種族名：陸戰甲殼蟲·射手：妖蟲：魔獸LV 4
HP：3 MP:18腕力：2體力：2敏捷：20智力：3魔力靈巧：10：10
技能
風魔術：LV 3，酸性牙
是雜魚，不過數量多。超過100隻吧。而且有首領眷屬召喚著。不趕快全滅，會繼續增加的。
“有趣”
芙蘭似乎開始有戰鬥狂的性格了。噁心蟲的大軍，喜滋滋的戰鬥開始了。一邊輔助一邊用念動將蟲子們的動作封印。
這樣小的程度的話，用念動就能封住。更大的與其用念動不如用普通的魔術消耗更少。
“黑！哈啊啊啊啊啊啊！”
我停止動作，芙蘭一心一意地貫穿魔石。既然是少見的魔獸，所以素材好象也有用，有一半的時間是在收納吧。
最麻煩的是射手的風魔術，不過威力很弱，而且在MP低的影響下射幾發就不行了。老實說只是分散注意力的東西而已。
隊長們一個接一個的召喚著手下，不如說是獎賞吧。繼續累積魔石值吧。
30分鐘後。門的外面，有人的迹象。
“可惡！打不開了！”
唐納德們到達了吧。
《沒辦法。該結束了》
“紅利關卡……”
《哎呀哎呀，對我來說也很可惜啊。》
“嗚嗯……”
開始殲滅，連續施放火魔術和劍技的範圍技。一轉眼，殲滅了200條左右。
不知不覺，風魔術上升到LV 7了。那種的魔石吸收了一大堆吧。
ガシャン
《咦？那邊開了？》
唐納德們噹噹敲著的入口的門，依舊是關著的。然後對面隱藏的牆壁，另一個的門開了。
“厲害，强大的魔力”
《這魔力的强度……，C級魔獸……。不，是在那之上的》
到現在為止遇過，有最强的魔力是【暴食】・史萊姆之王。在門的另一邊發出的魔力比它還強。
《難道，剛成立的迷宮，會有這種魔力的傢伙之類的……》
“技癢”
《等等，這次的敵人真的很危險。要好好準備了。》
反死亡、狀態上升、再生系，一定時間异常狀態無效化等等，我們在房間裏儘量的使用增益。
 
(完)
web36
門的對面是跟之前的洞窟不同，被石壁包圍著人工的房間。
“啊ぉよぉ！第一次的客人！歡迎！”
嗯，collapse壞的ニイチャン浮在空中。皮膚焦油一樣黑，像蝙蝠翅膀了，有棱角，非常有壓迫感的樣子了。只是，那個流氓的態度，全部毀掉了。恐怖的一半。
首先鑒定。
名稱：惡魔　種族：惡魔：魔獸LV30
HP:1900 MP:2409腕力：720體力：798敏捷：775智力：882魔力：1108靈巧：658
技能
挖洞：Lv3、暗黒魔術：Lv4、威壓：Lv4、搬運：Lv2、恐慌：Lv4、劍技：Lv5、劍 術：Lv5、狀態異常耐性：Lv7、土魔術：Lv7、攀登：Lv1、毒魔術：Lv7、魔力障壁：Lv6、闇魔術：LvMax、料理：Lv1、暗黒強化、暗黒無効、暗視、自動魔力回復、支配無効、皮膚硬化、魔力小上昇、腕力小上昇
額外技能
技能掠奪：LV 6
稱號
惡魔伯爵
裝備
魔影鋼的長劍
說明：只能透過迷宮大師被召喚，迷宮的固有物種。混沌之神的眷族，其戰鬥力非常高。最低的威脅度是C，也有到達S的個體存在。召喚時，原本的個體由迷宮能力附予，因此能力千差萬別。魔石位置：心臟。
《惡魔……》
太强了。超過1000的狀態值，第一次看到喲。
暗黑魔術：黑暗魔術的上位魔術。掌管黑暗和陰影、毒和死。
恐慌：對自己的對象，給予精神狀態异常的“恐慌”。
魔力障壁：消費魔力，展開物理、魔術雙重耐性的壁壘。
技能掠奪：掠奪符合條件對象的技能。
哇，技能掠奪也很危險。
《芙蘭，很厲害的對手。放鬆的話，會被秒殺！》
“啊！”
哥布林和陸戰甲殼蟲們的魔力吸收了的緣故，我的魔力幾乎是滿的。技能和魔術也可以任意使用。即便如此，也可以斷言贏不了眼前的對手。壓倒性的強。為此才準備什麼時候都可以使用的轉移羽毛。
“啊哈！真有幹勁呢！好呐！雖然還很小但不會留情哦？打倒了迷宮的雜魚啊！”
“喂，惡魔！在做什麼！趕快把那裡收拾掉。”
嗯？仔細一看，房間的對面，有哥布林在。只是，和普通的哥布林不同，流利地說話。
種族名：稀有哥布林：邪妖：魔獸：迷宮大師LV 11
HP：25 MP:131腕力：12體力：12敏捷：13智力：44魔力：13靈巧：7
技能
挖洞：LV2，眷屬召喚：5級，棍棒術：LV 2，念話：LV2，調教：LV2，霸氣：1級
裝備
橡樹的棍棒，皮革的長袍，替身手鐲
雜魚嗎，似乎無疑是迷宮BOSS。那麼，牆壁的坑在閃耀著，那是迷宮核心？現在在迷宮的最裡面嗎。
但是，這傢伙真的像雜魚啊，使役著惡魔？
哥布林和陸戰甲殼蟲還說得過去，是與這傢伙相稱的手下吧。但是那個惡魔太强了吧？迷宮大師的特殊能力？惡魔使役之類的能力的話，就有趣了。迷宮技能無法確認。
可惜的是，另一個迷宮的技能操縱者，大概是洞窟迷宮核心本身吧。所以，哥布林的技能裡，迷宮系的技能什麼也沒有。
“煩人！會把侵入者好好處理掉的，閉嘴！”
“可惡。把GP全部注入最稀有的惡魔中，狀態到哪裡都是最高的！為什麼不聽我的話！而且還有術師型的怪癖，近戰也做了！”
附上說明的臺詞了，多虧這樣全部都知道了。惡魔有支配無效的技能。由於那個原因，哥布林的支配，也無法接受吧。
“怎麼會有到達這個房間之類的傢伙！我們的精英們是怎麼了！”
“被打敗了吧？反正只是雜魚哥布林。”
“對人類這種下等生物，至高生物的哥布林兵團輸了！”
“啊，好的好的。是啊”
“總之，快把這傢伙打倒！”
“不說也會做。很難得有這樣的人物哦。”
惡魔如此說道，把劍拔出來。
“那麼別管那傢伙了，上了喔？”
惡魔直接突入。明明魔法能力的更高，卻從自己接近戰，真是超好戰的傢伙。跟芙蘭與合得來啊。
“噢啦！”
“哈啊！”
ギィィン！ガキィ！
“哈哈！真是不錯的劍！能正面承受這傢伙啊！”
名稱：魔影子鋼之長劍
攻擊力：561 + 450保有魔力：56耐久值：1000
魔力傳導率、C +
技能：影子回歸
魔力傳導率高。好像纏繞著魔力，其攻擊力超過1000了。而且根據技能的影子回歸，扔掉也會回到身邊。
這邊也消耗mp 500，讓攻擊力上升。正因為如此才打的不相上下。
“嘖，劍的手腕這麼好？！這樣如何？”
“？庫……”
那傢伙的身影瞬間消失，突然從背後出現了。
不妙！芙蘭的左腕，完全被切斷。噴出大量的血，HP一口氣減少了。
“發生了什麼……！”
我用念動將芙蘭的左腕吸住，斷面互相接上了。慌張地縮短詠唱大回復。治好了部位殘缺，不愧是治癒魔術LV 1。切割面再接合的程度輕鬆解決。
“您？連念動技能都有？而且還能使用那個水准的恢復魔術嗎！真有趣！魔劍士嗎？”
惡魔愉快的笑著，現在不是這種時候。
《現在是。怎麼了？》
惡魔的身影突然消失，背後被割到了。
《芙蘭！沒問題嗎？》
“沒，問題！”
“喂喂！”
“啊！”
“能稍微躲開阿！不錯的反射神經啊！”
怎麼看都像是消失了。瞬間移動？但是，他應該沒有那種技能。這樣的話，魔術嗎？闇魔術嗎，暗黒魔術嗎……？
“我在妳背後！
“哈”
對了。現在惡魔轉移時，他的魔力從影子流出來了。從芙蘭的影子裡出現，利用影子轉移魔術。
只要知道原因，就有可能應對。總之，知道會在哪裡出現。
“呀啊——嘎！”
“別太得意！”
“嘎哈哈，真有兩下子！已經注意到了嗎？”
嘖。還真有餘裕。姑且朝這傢伙的側腹一擊斬裂了，振動牙魔毒牙也發動著。
“啊？毒？我的狀態异常耐性很高，毒會被削弱……喝啊！”
是的是的，而且真是戰鬥狂啊？！！
魔毒，王毒、劇毒效果進一步下降，變成單純的毒了。這傢伙具有自動恢復技能的影響，幾乎沒有效果。
《芙蘭，直接攻擊關鍵部位吧！》
“恩”
目前對我們有利的地方，對方還咬著這邊。我的存在會被知道。
所以，我不光明正大的攻擊。偷偷的補助，同時，準備任何時候都可以逃的轉移羽毛。
“哈啊啊啊！”
“嘎哈哈哈！”
激烈的劍戟再次交鋒。
一閃！
在那之中的兩人周邊閃耀著什麼，閃光之中搗蛋哥布林出現，數量4隻。
“我的眷屬們啊！殺了入侵者！”
果然是迷宮大師搞的鬼，在這裡搗蛋哥布林是……太不合時宜了。
芙蘭與惡魔過於激烈的戰鬥，速度太快，完全插不了手了。
“你們在幹什麼，趕快去做！”
哥布林的命令，下定決心的搗蛋哥布林們，接近戰鬥的範圍內……。
“真礙事！”
被惡魔的劍一刀兩斷。另一隻，被芙蘭的劍斬開。
“啊，什麼的！夥伴啊！”
“這種可惡的雜魚，只會礙事什麼的啊！好不容易變得很有趣不是嗎！給我消失吧！”
惡魔朝剩下的搗蛋哥布林們放出了黑色的光彈刮跑了，被蒙主寵召了。
憤怒與屈辱地顫抖的迷宮大師，感覺有點可憐了。棄那麼可憐的哥布林不顧、芙蘭們的戰鬥更加激烈了。
大廳迴響著劍刃相交的聲音。
“確實很愉快！嘎哈！這樣的話也看得很清楚啊！”
如此叫喊的惡魔將我彈開，拉大和芙蘭的距離。
你想做什麼啊？
“是時候結束了？！首先，奪走你戰鬥的力量”
“嗯？”
《危險，那家夥的額外技能！》
“嘎哈哈哈。接招吧，技能掠奪！”
 
(完)
web37
“接招，技能掠奪！”
惡魔呼喊著，一邊伸出手。
《庫！真的用了》
從名字來說，是把對方的技能奪走吧。一開始惡魔完全不使用，還以為是接觸型啦、發動時間啦、發動條件難達成等的地方，隨便的想法！只是吝嗇不用而已！
而且，即使不接觸也能發動！那麼自信滿滿的叫，應該不會是不滿足發動條件吧。
說要把芙蘭的戰鬥力奪走嗎？如果是這樣的話，要把劍術和劍技盜走嗎？好不容易培育到這裡的技能！又要重新培育！在這場戰鬥，劍術被奪走的話，不得不逃討！
《嘖，根據被奪走的技能不同，要使用轉移羽毛了！》
“啊！”
“……”
惡魔的手伸出後就不動的樣子。芙蘭也發生了什麼的樣子。
咦？
《……芙蘭，沒問題嗎？》
“嗯？”
“嘖！失敗了嗎？！”
太好了。不知為何失敗了。但確實能奪走的不是嗎？
而且我們有些特殊啊。芙蘭使用、持有的技能。都是我的，也就是裝備的武器特殊能力的範疇，也可以說是對芙蘭用掠奪系技能是沒用的，無法從裝備品奪取技能也說不定。
“可惡！搶不到東西的話。吃這麼吧！黑夜・一閃！”
惡魔生氣的樣子，放出暗黑魔術了。巨大的黑暗漩渦，像鑽頭一樣的往芙蘭逼近。
使用魔術了嗎。從那傢伙的狀態來看，本來就是遠距離炮擊型吧。
“嗯！”
這樣是打不倒芙蘭的。
“嘎哈！到此為止了！”
“哈”
“嘖！”
攻擊威力是很高，但那個攻擊很單調。和以前的芙蘭一樣。惡魔的確很强，但戰鬥經歷膚淺。嗯，能從迷宮大師那裡製造是滿方便的。
“黑暗之矛！”
《火牆！》
“暗黑衝擊波！”
“天真”
“動來動去的！”
暗黑魔術也有更讓人厭惡的魔術吧。那樣的使用方法，幾倍的討厭啊。幾乎都是一擊必殺的攻擊魔術。
但是，這場勝負芙蘭不利。魔力差太多了。這邊的攻擊必須把那傢伙的攻擊一擊必殺啊。
逐漸芙蘭的說話次數也减少了。喪失餘裕了吧。這裡應該逃嗎？
只是目前還沒有什麼成果。在巢穴內部鬧騰，把哥布林們吸引過來，不讓他們往都市進發的目的達成了。不過本來是C、D等級冒險者的工作。
另外，這個惡魔。如果能有某種手段，把這迷宮攻略了也一樣吧。我們逃離，之後讓唐納德們去戰鬥，稍微想了一下。
“暗黑炸彈！”
“嗚”
“哇啊啊！”
惱羞成怒的惡魔，開始施放廣範圍魔法了，這樣很危險。被捲入了的迷宮大師大聲尖叫，躲在狹窄的空間裏得救了。更廣闊的空間的話，就會被範圍更廣的上級魔術消滅了，也說不定。那麼把迷宮大師也捲進去的話呢。
《不，等等》
靈光一閃了。
《這傢伙也是迷宮的魔獸》。
想起唐納德的說明。在出發前唐納德有說明過。請他概括一下，也聽了關於迷宮核心破壞的事，那個時候連核心和大師的關係也一起解釋了。
迷宮的核是迷宮核心。被破壞的話，迷宮就死了。包括活著的魔獸、迷宮大師在內的全部都會消失。核心是被高密度的障壁保護著的，不徹底攻擊的話無法破壞。
這個迷宮與核心相連的，迷宮大師死去的話，核心只是冬眠了。
現在重要的是，迷宮大師消滅跟核心被破壞時一樣，活著的魔獸會消失。
這樣的事……
《如果打倒那個哥布林的話，這個惡魔也會消失吧。》
“——炎之箭”
“啊，你這傢伙！太卑鄙了！”
看到芙蘭放出的魔術，惡魔驚慌的進行轉移，救了哥布林，果然我的推測沒有錯。
哥布林是裝備著替身手鐲，現在的狀況事還沒用掉它，最壞的流向。但這個惡魔本來是不可能保護迷宮大師。沒有被牠支配，但並不是脫離了迷宮魔獸。
“得意”
“這小鬼，別得意忘形呀！”
《炎之槍！》
“不會吧，還持有無詠唱嗎？”
不是那樣呢，是我悄悄的使用魔術而已。
“火焰箭”
《三重大爆炸》
“火焰箭”
《耀班爆炸！》
ボン、バン、ドゴォン！
斷斷續續地放出魔術，包圍著惡魔。
“庫”
“ひぃぃぃ！”
哥布林只要被爆炎擦到一下就會沒命。惡魔只能保護牠成了沙包狀態。
“這個混蛋！明明說了要你離開我的戰鬥區域了吧！”
“咕，嗚嗚，吵死了！你不在的話，這個房間就失去防衛作戰能力了！”
哥布林這麼笨，真是幫了大忙。
迅速的削減惡魔的HP。這傢伙的魔法防禦力是預想之上的高。這樣下去，這邊魔力會先耗盡。
《芙蘭，變更作戰》
“明白了”
中斷我的雙重詠唱魔法，芙蘭是剛記的風魔術詠唱。
4級的風魔術，音速射擊。要更快的話，投擲時借助風之力，速度提昇的魔術啊。還有多少操控軌道。
“恩”
《什麼時候都可以喲》
“嗯！”
《呀哈！》
我往魔族迂回的軌道上，逼近哥布林。
“靈巧的模仿！風魔術？不會讓妳得逞啊！”
有從芙蘭那飛來的魔術，惡魔很難出手。右腕大幅擺動，想把我給擊落吧。雖然反應相當快，但惡魔完全看不到我。
我跟惡魔的拳頭相撞——才不是。
“什麼！”
我用風魔術改變軌道，積蓄的念動一口氣釋放。久違的念動彈射器攻擊。我向防禦最弱的軀體突進。
當然，剩下大部分的魔力，集中在刀身。這是最後一擊的打算。失敗的話，只能逃跑的轉移。
“可惡……啊……！”
《總算結束了嗎……》
那樣的惡魔也沒能防止念動彈射器。貫穿惡魔的壁壘，我的劍身深深地插進惡魔的胸口。
稍微冒了冷汗，同時插進左腕和身體。是什麼時候！如果不用盡全力的話，左腕就不可能貫穿了。真不愧是惡魔。
“妳，難道，把惡魔……？”
“庫喔……”
我完美地劈開魔石了，魔石由我的刀身吸收。
“啊啊啊啊……——”
吞噬盡了的惡魔，發出臨終聲，就這樣倒下了。太好了。要是變成沙一樣消滅了就慘了，好好地保留著素材——留下原來的身體死亡了。
屍體就不收納。雖然很浪費，但惡魔的屍體要由行會交給我，即使偷偷地收納，想要隱藏是很困難的吧。那是迷宮核心系統的關係。
對休眠中的核心注入魔力，重新設定的利用方法。迷宮大師生前出了什麼事的設定，但迷宮內道具和魔獸重置也是可能的。人類的魔力是無法改變的。然後，碰觸核心者，能看見它們的名單。也就是說，這裡的迷宮核心再利用的時候，清單上也會出現惡魔的名字。
嗯，偷偷收藏惡魔的素材，也絕對會暴露。然後受到驚人的嫉妒和憎恨吧。
所以把惡魔的屍體託付給了行會。為此，偽裝工作是不會做的。爆炸的術，心臟位置得胸口被開了大洞。
這樣，魔石因芙蘭的攻擊粉碎消失，除了屍體以外沒剩下的藉口。應該沒問題吧。也能堅持說魔石就這樣收下了，但那樣子芙蘭的份兒就太多了吧。其他的冒險者們也會感到仇恨。嘛，不相信的人也很多吧，但那是沒辦法的。沒有的東西就是沒有。
被劍吸收了之類的，在奇怪的地方被賣掉也是有可能的。最壞會被搗碎當素材了啊啊。
啊，順便把哥布林也殺了。核心的使用者，哥布林也很礙事。把替身手鐲搶走後殺掉的。替身手鐲GET daze。
“勝利”
芙蘭舉起拳頭，勝利的姿勢。雖然用一丁點卑鄙的戰術，對戰勝很強的對手感到高興喲。
《《自我進化的效果發動了。點40獲得自我進化》》
好啊！不愧是惡魔的魔石。
到這裡為止的戰鬥裡，魔石值2599 / 2800，但現在變成3099/ 3600。實際上掙了500魔石值。
《有各種各樣的能力提升》
“恩”
《《芙蘭的水准上升了——》》
《《芙蘭的水准——》》
《《芙蘭的——》》
《《芙蘭——》》
芙蘭的等級也上升了8！這次是托哥布林無能的福而勝利了，這是意外之財。
ゴゴゴ
哦，看來門的封印被解除了。
“喂！小姐？”
“這樣啊，是惡魔嗎？”
“唉，真的假的啊！”
 
(完)
web38
迷宮攻略後，我們在回到亞雷薩鎮的歸途上。
冒險者們的臉上，疲勞和在那之上的喜悅浮現出來。
冒險者10名死者。這次大規模的魔獸災害，只有那個程度的受害算是幸運的了。
我們趕快結束迷宮攻略，消滅了魔獸，也是多虧了冒險者們，惡魔的屍體獨佔了好意的接受的原因吧。或者說是豪爽。
惡魔的素材與同等級的魔獸素材相比也相當高，似乎是迷宮才有的固有物種。
可以獲得的經驗值也相差懸殊，與威脅度A的魔獸並列。芙蘭的等級提高8級，也是可以理解的。惡魔很美味似的，不過，反過來這邊被吃掉的危險也非常大。
還有，唐納德對芙蘭一個人衝刺感到超～超～生氣的。花了1個小時在說教。
世紀末霸王對貓耳幼女的說教圖啦，犯罪的感覺超過喜劇性。芙蘭差點鬧彆扭也總算忍住了呢。
出發前牽涉到了的少年如果沒有來幫腔會更漫長的吧。糾纏上了芙蘭的傭兵們死了，芙蘭什麼也沒做，我可以為此辯護。
《那些傢伙……最後，死了啊》
（好話也不沒有）
《果然？》
（師傅也不生氣。真狡猾）
《馬馬虎虎》
（只有我在生氣）
《要怎麼補償妳？》
（那麼，肉）
《明白了》
（烤肉）
《好吧》
（牛排和烤串也要）
《好啦好啦》
吃了我的地球料理的緣故，芙蘭變成貪吃角色的感覺。能討她歡心的話，儘管做吧。打倒了超強的惡魔的紀念也是原因之一。想吃我做的東西才會上鉤的吧。
回到鎮上之前，先確認一下戰果吧。
順便說一下，等級升級前是這樣。
攻擊力：392保有魔力：1650 / 1650耐久值：1450 / 1450
技能
自我進化“等級7・魔石值2599 / 2800記憶體、62·點0”
現在是這樣子。
名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧·武器
攻擊力：1434 保有魔力：2050 / 2050耐久值：1850 / 1850
魔力傳導率·A
技能
鑑定：Lv7、鑑定遮断、高速自我修復、自我進化〈等級8・魔石値3099/3600・內存・70・技能點40〉、自我改變、念動、念動上昇(小)、念話、攻撃力上昇(小)、裝備者狀態上昇(中)、裝備者回復上昇(小)、保有魔力上昇(小)、內存増加(中)、魔獸知識、技能共享、魔法使
每次上昇等級，狀態也飛躍性的上昇。最初只有攻擊力30、魔力100只能上升，耐久值和魔力的回復也沒有。繼續等級上升了的話會怎樣呢，現在開始期待了。
提高了技能等級。搗蛋哥布林也陸戰·甲殼蟲也草草了事，技能水準高的，所以也相當等級提高了。
風魔術：Lv 7、劍技：Lv 8，劍術：Lv 9，眷屬召喚：Lv 6，硬化：Lv 4，狀態异常耐性：LV 3、土魔術：Lv 5，毒魔術：LV3
新增加的技能。搗蛋哥布林也大量持有的緣故，所以得到很多。
暗黒魔術：Lv1、弓技：Lv1、恐慌：Lv1、棍棒技：Lv1、心話：Lv1、短弓技：Lv1、短劍技：Lv1、調教：Lv1、刀技：Lv1、皮革：Lv1、魔工学：Lv1、魔力障壁：Lv1、闇魔術：Lv2、錬金術：Lv1、合作：Lv5、陷阱感知：Lv1、暗黒強化、暗黒無効、酸性牙、自動魔力回復、支配無効、皮膚硬化
額外技能
技能掠奪：1級
也獲得了技能點40，想做的事太多了，甚至會覺得少。
劍技、劍術的等級提高，魔術的等級提高。暗黑强化得到了提高，暗黑魔術是黑暗屬性嗎？對眷屬召喚有用的話，也想提高等級。以前放棄了的瞬間再生，狀態異常耐性。而且，這次得到了的技能掠奪也進入候補吧。技能獨特化也加入，有無盡的煩惱。
這次的討伐戰得到非常大量的經驗值，芙蘭的狀態也有飛躍性的成長了。
名稱：芙蘭年齡：12歲
種族：獸人・黑猫族
職業：魔劍士
狀態：契約
狀態等級：12→25
HP:189→304 MP:115→215
腕力：92→150體力：74→129敏捷：82→140
智力：50→95魔力：62→117靈巧：63→108
技能
哥布林殺手，精神安定，擅長剝取，堅持不懈，方向感，夜視
“新”蟲殺手，成長效率上升，惡魔殺手
稱號
一騎當千，解體王，回復術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，火術師，料理王
“新”蟲殺手，超大食，迷宮攻略者，惡魔殺手
蟲殺手：同一戰場內中，埋葬了蟲系魔獸300只以上者給與的稱號。
效果：獲得技能・蟲殺手
超大食：壓倒性的強者隻身挑戰，戰勝的人給與的稱號。
效果：HP + 20，全狀態5上升，獲得技能・成長效率上升
迷宮攻略者：殺害迷宮大師，或者迷宮核心破壞給與的稱號
效果：迷宮內，HP、MP自動回復速度上升
惡魔殺手：埋葬了惡魔的人給予的稱號。
效果：技能獲得惡魔殺手
又來了外掛的稱號。超大食？跟一騎當千相當强力的稱號。托您的福，芙蘭的狀態變得很奇怪了。狀態合計已經能和唐納德隆托勢均力敵了吧。
芙蘭！可怕的孩子！不，是我的錯啊。芙蘭的進取心也有自負起來的吧，但是今後會尋求更危險的地方吧。我也會更加小心的支持芙蘭啊！
為此，技能的提高是當務之急。
《哪，芙蘭想提高哪個技能的等級呢？》
（劍技和劍術）
《啊》
這次的與惡魔戰鬥，感覺魔術難以見效。但是劍的話，不利的局面也有逆轉的機會。魔力傳導率高的我以保有魔力量而自豪。
《總之，劍技和劍術提高嗎？》
“恩”
《好，做了？》
做了。
技能點6消費，劍技LvMax，劍術LvMax。並且獲得了劍聖技Lv1，劍聖術Lv1，屬性劍：Lv1。
劍聖技、劍聖術可以瞭解，屬性劍？與魔術複合的技能，一定時間可以附與劍，魔術的屬性。不使用看看是不會知道的。
那麼，以後怎麼辦？還有很在意的是技能掠奪。
技能掠奪：LV1·和對象所持有的稀有度1以下，且Lv1技能的一個選擇，50%幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要1日。射程為技能等級×1米
技能的稀有度。鑒定的等級不夠呢，到現在為止沒有稀有度顯示。
有了這個的話，技能的蒐集會更順利吧。而且，封住對方技能的話，戰鬥也可以更輕鬆。比什麼都、到現在為止沒有的、沒有魔石的對手——也就是說人類種的技能也能得到。
怎麼辦。不，我已經完全感興趣了的。芙蘭覺得怎麼樣呢。
《啊，技能掠奪啊——》
我把大概的事情向芙蘭說明了。
（好）
《這樣啊》
（額外技能。一定非常強）
《好啦好啦，那麼，升級》
承蒙美言。LV2了。
技能掠奪：LV2·和對象所持有的稀有度2以下，且Lv2技能的一個選擇，60%幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要2日。射程為技能等級×1米
LV2 到60%啊，直接提高到上限吧！
額外技能昇級一級要3點。技能點減少到7了，但我沒有後悔。
技能掠奪：LvMax·和對象所持有的稀有度10以下，且Lv10技能的一個選擇，100%幾率奪走。同一對象只能使用一次。技能再使用需要18日。射程為技能等級×1米
再使用需要等待18日？使用時，不好好考慮不行。我們的情况，我和芙蘭有2次機會。能更輕鬆愉快地使用吧。還有必須調查稀有度10到什麼樣的程度呢。提高鑒定的等級？如果額外技能和獨特技能也能奪走的話，就能清楚地作弊呢。
四周都是夥伴。山賊也不出來嗎？嗯，敢幹上冒險者集團的山賊才有趣呢。
結果什麼都沒有，到了行會。
行會狂歡。勝利的喜悅和支付報酬，大家的臉也明亮起來。
“小姐有點事，請到這邊來！”
“恩”
芙蘭由唐娜德陪同，往行會長的房間去了。但是周邊的冒險者吃驚了。因為知道芙蘭有最大的功勞。。
聽各種各樣的傳聞，懷疑芙蘭的實力的冒險者們，也知道今天的活躍了吧。
“好啊，肯定會有獎金。”
“沒辦法，大筆鉅款了。”
“我也得救了”
“怎樣做，在那個年紀就那麼強？”
“妖怪哦。怪物”
“要加入我的隊伍嗎？”
“呵呵，芙蘭醬很可愛喔”
好意五成，嫉妒四成，厭惡一成的樣子吧，最後的傢伙，稍微有點可怕！
“哎呀，芙蘭小姐。多虧您了”
“恩”
“首先，謝謝。多虧你，受害減少了。把那個程度的迷宮惡魔……。正面攻略的話，死者會更多吧”
但那個眼神不像在笑。這個人跟唐娜德不同，不能大意啊。這裡還被懷疑著的感覺啊。
“老實說，1人搶先讓我們很困擾，這回也因此得救了，沒聽命令就算了吧”
各種各樣的衡量的結果，總之沒有責怪我們。
“看了你打敗的這個惡魔的屍體”
唐納德拿過來了啊。
“明確的說，那是威脅度B的個體。是你一個人打倒的嗎？”
“恩”
“這是真的話，你有與等級A相當的實力了吧。。”
被評價這麼高是很高興，被認定為A之類的啦，危險的委託會跟著來也很困擾。
“只是運氣好”
“哦？什麼意思？”
所以，這裡就告訴他們真正的情況。
“原來如此，以迷宮大師為目標，不經意的牽制才打倒了……”
“迷宮大師是傻瓜。”
“即便如此，瞬殺了足以奇怪呢。而且那個惡魔的屍體……”
“？”
“對準心臟的攻擊是致命傷。貫穿強韌的魔力壁壘，能夠打倒惡魔的人有多少。你覺得呢？”
“不知道？”（慎：芙蘭賣萌，師傅作死，百密一疏啊）
“哈……。這樣啊，那好吧。接下來進入正題。”
果然，說了什麼嗎？。
“惡魔的魔石怎麼了？”
“消滅了。”
“……那樣的個體。魔石大得驚人。國家都想要的等級。”
“恩”
“真的嗎？”
“它已經不存在了。”
我吸收了。
“哈。我明白了。就這樣相信吧”
謊言是沒說啦，雖然還是被騙了嗎？
那個時候，我鬆了一口氣呢。
“等等吧！我可不打算放過呢！”
房間的門，很有氣勢地打開，有人闖入了。
 
(完)
web39
闖入了行會長房間的是穿著銀色鎧甲，充滿贅肉不健康的男人。
誰？沒看過他。而且迹象也完全感覺不到……啊啊，裝備的緣故。
名稱：奧古斯特・亞歷山大 年齡：29歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：平常
狀態等級：30
HP:108 MP:99腕力：52體力：53敏捷：45智力：50魔力：47靈巧：45
技能
演技：Lv1、歌唱：Lv1、騎乗：Lv1、欺瞞：Lv1、宮廷禮儀：Lv4、劍術：Lv1、算術：Lv1、社交：Lv2、毒耐性：Lv1、毒知識：Lv2、藥草學：Lv2
獨特技能
謊言的道理：Lv 5
稱號
子爵，亞雷薩騎士團副長
裝備
秘銀的長劍，銀鉄的全身鎧甲，紅獅子的斗篷，氣息切斷戒指
總覺得不平衡。等級30。可是那個狀態值很低。等級E冒險者左右吧。
而且，技能太粗糙。社交和宮廷作法高是貴族的緣故吧。但是，劍術：Lv1啦，騎士的成分太低了嗎？而且明明有副長的頭銜。
“打算放過什麼事呢？奧古斯特殿”
“語言上的意思。惡魔的魔石哦？那個程度的東西，不允許那種小丫頭獨佔著吧！”
“說什麼話。這次的討伐中，自己打倒的魔獸素材，其打倒者自身獲得的權利。打倒惡魔的她，有得到魔石的權利。倒不如說素材還還給行會了，我們完全沒有責備的理由”
“世迷言為。搗蛋哥布林這種程度的素材，無論多少都可以給你。但是，惡魔的素材，這種的稀有素材，是不允許交給下級冒險者的”
畢竟，比想像的掉落更加厲害的素材，事到如今給了反而可惜麼？
“那個小丫頭，獨斷專行了不是嗎？違反命令罪吧！那樣的人，怎會有收到正當報酬的權利呢？”
“呼。違反命令罪的話，大部分的冒險者都在範圍內了。那種情況，獨斷專行的冒險者不出來的事還比較少見。倒不如說我想拜見沒有違反命令的冒險者。”
“反正是底層的人們呢？”
“啊，跟舉止很好的騎士團的各位不同，粗暴的人種齊全。”
行會長皮笑肉不笑呢。甚至也感到了殺氣。不如，對完全無視這些的肥豬貴族感到佩服啊。因為臉皮厚的太多，而變得遲鈍呢？
“哼。我告訴你一件好事吧。那個小丫頭在說謊吧？”
這傢伙的獨特技能？
謊言的道理：可以看破對象的謊言。對自己的謊言難以被識破。自己的謊言越容易讓人相信。
欺詐師？獨裁者、教祖一類正適合的技能。或者說，有這樣的獨特技能怎會是騎士團的副長？幻想小說中被討厭的地位？不懂得用法阿！要看你怎麼做，怎使用這麼厲害的技能呢……。不管有多優秀的技能，還是要看使用者呢。
好吧，我們是被追逼著。接下來，是我預想之外的話。
“魔石消滅了之類的說法，是謊言吧。藏在什麼地方吧。”
嗯？不對，那的確是謊言吧？消滅了，倒也是真的。
“……即使是這樣，魔石的所有權也是她享有的。”
“不，這樣的情況不能允許虛假申報的事，也隱藏著其他什麼的吧？”
“真的消滅了。”
“又是說謊吧？”
你在說什麼呢？謊言的道理呢，我明明知道那不是騙人的。
不，是嗎？這傢伙是因為謊言的道理有名的吧。正因為如此，這傢伙認為是說謊的話，就認定是謊言了。利用一下這個吧，芙蘭。
“嗯？”
《芙蘭，暫時別說話》
（明白）。
這樣如何？。
“這裡是行會，她始終都是冒險者。於是有些開玩笑的地方，沒辦法責備吧？”
對貴族的憎恨？奇妙的袒護我。不，難得啊。加油，行會長。
“貴族的我只能歎息了。在任何場合下，那就是罪。”
“我再說一遍，我不知道開玩笑的程度是罪。”
“總之！這個女孩不能信任，甚至不知道她的出身地不是嗎？！也許他國的間諜，將她所有的物品交給騎士團就好。那樣的話，今天的無禮就不聞不問吧”
哈啊？你這傢伙在說什麼？交出？不如說是敲詐嗎。以為我會服從嗎？
“你在說什麼！”
“你們的冒險者行會，無視我的騎士團將哥布林討伐了？我們精銳騎士團的利益被剝奪也會討厭的吧。與卑微的冒險者相稱的行為。如果把惡魔的素材交出來的話，那可以就這樣算了”
“哈？我們也聯絡騎士團的各位了喲。討伐的日期也進行傳達了。”
“哼，是說謊的吧！總之，將這次獲得利潤的一半，惡魔素材的全部，那個小姑娘的持有物交出來”
“利潤的一半？惡魔的素材全部？什麼也不做的騎士團，沒有把它交給你們的理由”
“無視我們在說什麼？！你們的冒險者們被眼前的欲望搞昏頭了，城鎮的守護在大敵臨頭時、你們去哥布林們的巢時，我們的守護都市的治安哦！”
“真的是到底是哪邊退縮了，只是無視了這邊的要求”
“我剛才說了什麼？”
“不，什麼也”
這種事啊。沒有害怕搗蛋哥布林的騎士團，只對討伐的參加請求---無視了。
結果只有冒險者行會去了討伐，比想像的要少受害，還有可怕的利益。事到如今，也想分一杯羹吧。
卑微的到底是誰啊。
“喂，首先把那劍交出來。相當的寶刀阿。從哪裡偷來的啊？老實交出來”
肥豬貴族小子接近了。
（斬殺？）
《等等，再觀察一下吧。》
其實我很想現在就斬了的。
“騎士團對行會沒有命令權。儘管如此，你還想命令我們嗎？冒險者拼命獲得的利潤的大半都要交出來嗎？”
“當然的。”
你這混蛋，真敢說阿。從行會長身上噴出驚人的殺氣。哇，這麼生氣了，通常已經無法忍耐了。不僅如此，在表面上仍笑著。我開始尊敬行會長了。
“首先在契約上簽字吧。喂，這裡簽你的名字，素材的運輸交給我處理”
“這是騎士團和全體的意見？團長也知道的吧？”
“……當然的。”
“是，諮詢一下團長吧？”
“唔？那種事，沒必要吧”
“做決定的是這邊！”
怎麼說呢，風向變了。
“詢問一下而已，有什麼問題？”
“別開玩笑了！我說謊了？！不，不愉快。今天就這麼回去了！”
哇。。可怕的企圖。貪污之類的吧，是貪圖利益呢？總之是背著團長，自己來的吧。
《好，用這傢伙試看看》
要幹嘛呢？技能掠奪。剛好有獨特技能。
(我也想試試）
《喔。先由我來試試看》
對象當然是獨特技能。但是沒有技能鑒定，對第一次看到的對手使用是很難的。
那個惡魔沒有鑒定，但是技能構成微妙的變了那個原因嗎？初期技能隨機啦。或者，迷宮大師忘了加上鑒定啦？嗯，都有可能的。
“還會再來的！”
哎呀，煮熟的鴨子要飛了。
《去吧。技能掠奪！》
——順利。這個技能，效果真高啊。偷了技能。凶惡。
謊言的道理：LV 5，到手了。是搶了獨特技能。這個技能真糟糕，連同技能等級也搶了過來。如果有高等級技能的話，突然奪去熟練值。
缺點是套裝技能，而是始終只在我的技能裡登入，芙蘭就不能共享的地方呢？。反過來也如此。根據情况，要選擇誰來使用。
“技能掠奪”
芙蘭在我之後小聲嘟囔著的。這是當然的成功。等級最高的宮廷禮儀：Lv4，奪走了。
呵呵。想像丟了重要的技能後發現、驚慌失措的樣子！
（師傅，做到了）
《喔。大成功。》
（可以斬了？）
《想斬是不好的習慣。為什麼那麼想斬呢？》
（討厭那傢伙）
我家孩子漸漸危險起來的感覺。到手的宮廷禮儀效果，會不會成為淑女呢？不行的吧。
“呼。非常抱歉。”
“那是誰啊？”
“大貴族的酒心巧克力，亞雷薩騎士團副長的人物。用錢買了個地位庸俗且有門第、難處理的傢伙。1年前上任以來，每件事都用身份揮舞著，所以在街上被人討厭。嗯，對行會如此愚蠢的行為，是第一次呢。”
“騎士團不管他？”
“不可能唷。大部分的事情，父母處理掉了。正因為如此，腦子傻到慣了。而且，持有謊言看破的技能，謊言的道理，也不能直接處份的。”
“小雜魚副長？有錢的話，好嗎？”
“這是為國家做的吧。而且，是雜魚啊，等級草草了事之類的，編制強大的騎士和隊伍去惡魔狩獵只為讓等級提高的貴族。”
真實的力量是這樣來的？。在戰鬥系技能成長不說。只有外觀上是30級騎士。
“下次來的話，噗地飛”
“如果能停一下沒關係。副長是那樣的傻瓜，團長也是明白的人，所以透過團長訓話能暫時變得老實的。”
“那就好”
“請多關照。從這裡出手了的話，會連累波及到我們的。”
結果是為了自己們嗎！這個人的話，比起與權謀術數的人更可以相信啊。
“惡魔素材提供，謝謝了。托您的福，本協會也非常滋潤了”
“恩”
“真的魔石帶嗎？”
行會長你也是嗎！
“開玩笑。”
“危險”
“為什麼？”
“手會飛掉。”
“是是是是。那真可怕。那傢伙，千萬注意。用謊言看破技能，濫用、陷害他人，這樣的事情也不在乎的男子。”
“沒關係”
“是嗎？。你這麼說的話，沒關係……”
“已經可以了嗎？”
“是的，謝謝了。請稍微等一下”
“嗯？”
“請去接待處作等級上升。已經檔案已經通過了。”
“又？”
“嗯。這是當然的成果吧。惡魔單獨擊破的冒險者，等級F和自報姓名什麼的。總之，等級上昇到D”
“不是E嗎？”
“本來是想提高到C的。但得不到其他支部的準許了”
可不是嘛。12歲的小姑娘冒險者，單獨擊破了B等級的惡魔？是哪裡的冒險小說。
D等級也不錯吧。
“我明白了。會去接待處”
“請多多關照。報酬支付的獎金也怦怦跳。”
“恩”
在接待處等級提昇了，其他的冒險者們吵鬧起來了。看來，是這個行會最快的晉升吧。實際上，從登記到現在才4天啊。
是否有等級升級，而開賭盤了。但跳級這件事，超級大冷門。倒不如說那邊的騷動比較大。
“哈哈！托小姐的福賺大錢了！”
“可惡！我是虧大了！”
“我也是”
“怎麼樣，請你喝一杯吧？”
“笨蛋，這麼小的孩子，能喝酒嗎！”
“也行”
“噢！是嗎？”
“那麼，蘋果汁也請吧！”
芙蘭的冒險者排位，提高到D了，等級D？已經是中堅冒險者了。
今天的事考慮了，或許在哪裡說出我的事會比較好吧？今後會有類似的事也說不定。等級D的冒險者的話，持有著魔劍也不奇怪吧。
能吸收魔石變强的劍。這樣的事情公開，芙蘭也容易行動的吧。在那個以上的是否……。這次和加留斯老爺子商量一下？。
嗯，惡魔的魔石方面，幾乎都認為由芙蘭偷偷地拿著吧，沒問題吧。“被魔劍吸收了”的變化。這樣想想，把惡魔素材還給了行會也不錯吧。多虧這樣，給大家發了獎金。
然後給今天的酒請客好嗎。小的積累很重要呢。
“今天我請客”
“在說什麼啊！這麼小的孩子能請嗎！”
“得到獎金了。”
“覆蓋。大肚量！”
“我不胖”
“嘎哈哈哈，真有趣的小姐嗎？”
“太棒了，把輸掉的喝回來吧！”
“我也要！”
結果也喝了10萬戈德……。
 
(完)
web40
哥布林讨伐过后2天。
我们来到冒险者行会寻找委托。
不是为了钱，现在钱是足够的了。
在讨伐战中得到的哥布林的角，武器，还有陆战甲虫的素材全部处理的话，大概3万戈德吧，作为小杂鱼来看，这价钱还算是高的一方呢，其实哥布林们的装备还比较贵呢。
此外，哥布林讨伐的委托费也是相当的多，参加者最低也有3万戈德为基础，奖金为4万戈德，芙兰的特别奖金更是30万戈德。
如果把素材都卖了的话，共计40万戈德的收入吧。因为在酒馆里请客的原因大概减少了10万呢。其他的冒险者也得到了相当的奖金，从早上开始就被冒险者们不断的说谢谢呢。
今天的委托是为了累积经验才来做的，因为最近不合常理的成绩导致的升级也有，所以我们正常委托的经验比较少，只有采集下药草而已。
因此这里打算接受些普通委托就算了。
《那么D等级的芙兰可以接受的委托现在是C.D.E等级的》
G和F的委托已经不能接受了，所以只能累积经验了。
《采集委托，护卫委托，巡查街道，使用魔法补助建筑》
｛讨伐委托比较好吧｝
对于我们来说最方便的讨伐委托，在这里基本没有了，是那么有人气的委托吗？
《试试问问涅鲁桑吧》
｛嗯。｝
正好接待处也没人了。
｛涅鲁｝
｛哎呀，芙兰酱，你好｝
｛你好｝
｛这段时间的哥布林讨伐，很活跃呢。｝
｛嗯，不过｝
｛连恶魔都打倒了，真是厉害呢，又强又可爱，超可爱的｝
｛谢谢｝
｛啊啦！害羞的芙兰酱也很可爱啊。｝
纳尼？什么时候变得那么亲近了？几乎24小时在一起的我居然不知道？到底是在那里成为好朋友的？（：就是洗澡的时候啊。）
｛讨伐委托没有吗？｝
｛啊，现在没有呢，说来最近的哥布林是异常的表现呢，平常的话很少有那么多魔兽的涌现呢。｝
是这样吗？确实如果亚雷萨附近每天都有大量魔兽出没的话，一般市民的生活也很难安定吧。
｛明白了。｝
｛啊，稍等一下，虽然不是讨伐委托，但是有个调查魔兽的委托喔！｝
｛那个？｝
｛埃托，是这个。｝
什么什么？毒沼的生态调查？枯竭的森林前面的沼泽地，有可能有魔兽居住的可能性，希望开拓前的调查吗？
｛有毒气发生的沼泽，相当的麻烦呢，之前还有商人受害了呢。｝
如果填了那个沼泽的话应该能减少危险的吧。不过之前要调查是不是有魔兽居住呢。
｛如果是本来的话最基本的调查都需要送讨伐队的，但是...｝
｛打倒不就行了吗｝
芙兰，那是死亡FLAG啊。
《芙兰，那个是不行的》
｛不打倒吗？｝
《不是那样，不过..》
｛打倒也没关系喔，那样的话我们也能省功夫｝
｛..｝
没办法了，我就注意好各种事情吧。
｛顺便这个委托也要一起接受吗？｝
｛药草采集吗？｝
｛是的，是叫新月草的药草，不过是比较罕见的药草，这附近没有的，只能到毒沼附近才能采｝
｛我知道了，那么我就一起接受吧｝
｛谢了，请加油，之后回来再一起去浸浴吧。｝
｛嗯..｝
原来如此，旅馆的浴室吗？嗯，好的倾向，除我外也积极的交流吧。
《这从地图看来应该是之前相遇的地方再过一点吧》
｛嗯。。｝
《那么现在出发，后天回来吧》
睡袋有，毛毯有，烹调用具有，准备万全。
~~~~
｛哎！？是那个？｝
《应该是吧》
大概在100开外，可以看到沼泽地带。
在途中遇到的怪物只有黑虫，还有巨型蜈蚣，难道是巢穴被毁掉的原因，基本都没遇到过哥布林。
本来应该是有些漏掉的哥布林的，估计是全部落跑了吧。
｛毒的气味..｝（：好想知道怎么知道是毒的气味）
《设定的状态有状态异常抗性，毒呼吸，毒吸收。没有问题》
｛好像没有魔兽的样子。｝
《有可能是藏在里沼泽内，所以感知不到。》
｛魔法攻击的话？｝
《等等，如果是乱用魔法的话会把毒旷散的》
本来最终目标是要减少毒沼的危害的，结果反而旷大灾害的话是要怎样啊。
《要使用减少周边伤害的方法》
｛用土魔法填补吧｝
《沼泽太大了，可能会污染土壤》
嗯，留下芙兰，我独自一人接近看看吗？
｛收纳沼泽｝
《？》
｛用次元收纳把全部的沼水收纳，那样应该马上就能发现魔兽｝
《这，你是天才吗？这个好，很棒的想法》
环境破坏方面基本不用担心，这里是异世界。
《那么我收纳沼水了》
｛嗯...｝
这个能变成很好的实验呢，因为还不清楚我的次元收纳的界限，现在所收纳的魔兽素材等大概有25米游泳池一半的体积大小吧。
这里的沼泽也是相当大的，估计也是个很深的吧，估计水量会很多。
《好，收纳开始》
ZUzuzuzu----（：拟声词）
接连不断的开始水位下降。
《还能不停止的收纳》
咦？没有界限的吗，已经收纳了一半的沼泽，但是还是没有收纳满呢。
《全部收纳进去了》
｛还能装吗？｝
《嗯，大概还能吧，我想连一半都没有装满呢。》
估计25米的游泳池大小体积用次元收纳都能收进去吧。
｛魔兽有很多呢。｝
《那个吗？》
｛鱼？｝
外观看上去像是牛那么大的鲶鱼。
种族名∶疯狂的鲶鱼(マッドネス・フィッシュ)∶魔鱼∶魔兽Lv7
HP∶100 MP∶32腕力∶33体力∶39敏捷∶38智力∶10魔力∶22灵巧∶17
技艺
密探∶Lv3，样子察觉∶Lv3，毒分泌∶Lv4，毒抗性∶Lv7，土中潜行∶Lv3，水患策略∶Lv2，毒牙
说明∶从体表生出毒，其他水中生物使之死灭保护身体的麻烦的魔兽。也有为生活用水源出现，使之全歼村的例子。把连被毒污染的水也成长的特殊的藻类作为主食。那个身体是非常美味。因为有着毒抗性，身体没有毒。威胁度E。魔石头位置∶头部，脑内部。
(:这个鱼的名字不会，就随意了，英翻是Madness-fish）
很弱呢，从数据上来看根本就是只杂鱼而已，只是毒的能力比较厉害，如果是在水里战斗的话会很麻烦吧。不过我们是2个人，不会有什么问题。
看上去好像很好吃喔，骨熬汤，能变成鱼料理呢。
《委托完成，采完药草后就回去吧。》

web41
哥布林討伐過了7日。
我们在深夜的旅館的廚房。
因为和芙兰约定的一样要给她做料理。嘛，劍轻飘飘的在做料理的身影被被人看见引起骚动的话根本不行，所以芙兰也要一起。
食堂的话在关闭后使用就可以了，得到了许可。这样，就能尽情的做料理了。
『锵锵恰恰锵恰恰嘚啦～』
「Chan Chan？」
『锵锵锵锵嘚啦～』
「？」
『是的，異世界的料理時間Desu』
「噢～？」
即使不理解其中的意味却感觉到了气氛，芙兰啪叽啪叽的拍手了。
『今天最初的料理是这个！』
「肉？」
『是的，准备的是岩石・野牛的软烂的碎肉30公斤左右』
并且，洋葱一样露娜郁金香的球根，黄金鸡的蛋，面包粉，和各种香料都准备着。
『那、芙兰就把那个和好吧』
「恩」
『反正、能做的就尽量做吧』
「这样的话、每天都能吃到师傅的料理」
『因为称号的原因，芙兰应该能比较容易的做料理啊』
「不知道的东西没法做」
『也是啊』
芙兰想吃的是地球的料理啊。只有我会做啊。相似的料理也有但是，品味是不一样的。
所以、我把露娜郁金香的球根用秘制斩（ミジン切？）切碎。秘制斩是剑气刃的使用。
迄今為止，都是吧煮沸消毒后用净化魔术清理我自己这样的用……。魔毒牙的过的时候、斩杀过魔兽的时候、稍微有点不安。到现在为止都沒有聽所芙蘭有聖體不適的情況，但是今後有不一定呢。
秘製斬切碎的露娜鬱金香的求根、用平底鍋慢慢的炒熟。
『把混合的碎肉、蛋液、加上香料混合在一起』
「交給我吧」
我也是，吧生活的碎肉用念動混合在一起。這樣特製漢堡肉60公斤就這樣誕生了。
說實話有很多想做的啊，次元收納的話應該不會腐爛吧。
『漢堡肉要反復烤啊』
「恩」
用著巨大的烤爐，並且用魔法省略過程、一次性全部都烤熟了。
『在這時間做下一道工序吧。把這個野菜全部切碎、放進鍋裡』
「恩」
『那麼、我切了哦』
魔獸肉以外的材料、都大量的準備好了。走進市場是時候，遵循本能的一個勁買了。醬油和醬汁等都買了。香料有大袋的一個勁買了。超特大尺寸的鍋也買了好幾個。
也因為這樣、10萬戈爾有用掉了。哈哈哈。不對、芙蘭的美味食譜也能實現了？真的。
『水煮開了、把香料放進去』
然後，用魔法繼續加熱，用念動和魔術把像攪拌機一樣的野菜粉碎。（愛歌：攪拌機一樣的菜？！）
完成了、特製沙拉。一定會有好味道吧除此以外，番茄醬，高湯，雞蛋湯等的製作。這些都一邊給芙蘭指示用材料做出來了。
「咕嚕咕嚕」
『對對、就這樣攪拌』
漢堡肉餅第三次出爐的時候，所有的調味汁和湯都做好了。
好了、市場上購買材料和這些一起的話，很簡單的什麼料理都能做了。
漢堡肉餅，沙拉之類的東西不斷的扔進次元收納離去。取出來放在碟子上的話、就是隨時可以吃的尺寸熱乎乎是漢堡肉。
同樣，番茄醬為的，和風柳丁汁為也做了。
在這行，巨型·劍齒虎的紅燒肉、爆炒爆破陸龜、蒲燒幻影巨蛇、照燒石頭蜘蛛、岩石野牛燉肉、撞擊寶寶的生姜燒。其他也有香腸和培根，肉味增、各種各樣的。
『喲西、肉料理大致製作完了』
「恩！」
天也已經亮了。今天就這樣吧。明天再繼續吧。
然後，第二天的夜晚。我們再次進入廚房。
今天是做魚料理。我持有的魚素材是瘋狂瘋狂鯰魚的肉而已。這樣煮、焗燒、做成天婦羅吧這樣考慮著。
烤魚之類的也考慮過，不過，日本人的話還是和食吧！不對、雖然不算自己吃。
順便說一下，那個毒沼的話題，雖然有突然消失的毒沼澤的怪談，涅魯桑問我們是不是知道什麼、她不知道的冒險者的情報之類的。嘛、稍微有點做過頭了吧……
哎呀、在考慮的時間里燉煮完成了。很好吃的樣子。
主菜單是這個料理么？但是、還沒有完成呢？
下面是副菜。最開始是湯的製作。只是沿用昨天製作的湯。用胡椒和鹽調味、材料都加入。咕嚕咕嚕放入香腸、也許很美味？
此外，用瘋狂鯰魚的骨頭、魚脂做出的中華湯也完成了。
當然、炒野菜、拌沙拉也沒有忘記。營養均衡是很重要的。芙蘭還在發育期。不、雖然很在意。最近有些長胖了、但是和城市里的孩子相比還是很纖細。而且身高也稍微有點矮的感覺。所以吃飯很重要呢。
「恩？」
『不、沒什麼。下面是主食』
不可思議的，這個是市場上居然有賣米。這個地域在南北交錯的地方，大米和小麥都有在吃的樣子。
米飯hokahoka的煮著。因此、複數土鍋入手了。
當然、小麥粉也用來。麵條、麵包、烏冬、照燒、碳水化合物大集合。麵包是標準的棍子麵包一樣的東西、日本人最喜歡的麵包製作了。
中華面有做出來了。市場上也有類似堿水的東西入手了。揉麵團的時候摻進去，麵團可以很好的變勁道的不可思議的水、記得是這樣的。（愛歌：中華小當家，堿水和麵拉10米！）所以拉麵和炒麵有可以製作了。
然後、米餅和印度飛餅的製作、那個是不可能的吧。
『那、接下來是特別料理的製作吧』
「特別？」
餵餵，那樣眼睛放光的話。要加油做了吧
「什麼？」
『特別篇的超級超料理！那個名字就是——咖喱！』
「嘎哩？不知道！」
『呼呼呼呼。不過、看著吧』
咖喱是我最喜歡的失誤。現在我的身體不能吃，完全沒有食慾出現，好吃的東西做給芙蘭吃是我的願望。所以，咖喱。只有這個吧。
『這樣、把香料都碾碎』
「超豪華！」
『美味咖喱的製作』
「這樣炒？」
『恩。這樣混合子啊一起、一邊過火』
「恩」
一個小時候。在我們面前的是，業務用尺寸的鍋滿滿三個量的咖喱，做好了。
最初，用普通尺寸鍋做的。香味太濃了。
誕生，品嘗了咖喱的芙蘭食量打的驚人、好像在說話的時候就吃完了。之後芙蘭催促、將全部香料投入、大量製作咖喱。
分別有甜味、中辣、辣味、使用的肉和蔬菜有油變化。我的話、最好的咖喱做出來。在日本的話，是有信心去販賣做生意的程度了。
「為了和這個料理相遇而出生」
『在意那里么！』
「謝謝師傅」
『至今為止最充滿感激的感謝了』
芙蘭變得只吃咖喱了。
大概、兩天做的料理有2000份的量了吧。也就是說，能吃1年以上的食物的量了。芙蘭有和身體不相適的巨大食量，所以更早吃完的可能性更大、但是
好了、一段時間以內吃飯的問題需要擔心了。
「總之、咖喱再來一碗！」
『剛剛才吃過吧』
「拜託了」（愛歌：腦補貓耳下垂仰視淚目）
『……沒辦法。只是一份啊？』
「恩！」
芙蘭也有在好好運動著，一份左右沒問題吧？
web42
哥布林討伐後，過了10天。
今天早上去加留斯老爺子的店，好久沒去了。商人們仍舊用耀眼的眼神在店的四周徘徊。
“打擾了！”
“哦，小姐和師傅？！好久不見啊！今天是怎麼了？”
《防具完成的怎麼樣？》
“哈哈。很順利！看了一定會吃驚！”
“很期待”
“今天只是來聽這個的嗎？”
《不，有點事要談——》
我對加留斯說明了，自己是能吸收魔石變强的魔劍。加留斯即使知道我是智慧武器，也沒有四處張揚，是值得信賴的人。
“的確，你那樣的能力……在這附近被知道了也沒關係，其他地方我就不知道了”
《啊啊。你怎麼想？》
“嗯……我認為保密比較好。”
《果然有那麼稀奇嗎？》
“很稀有喔。大型的魔道具有聽過，不過劍有這種能力是很罕見的。至少我沒有聽說過”
精明強幹的有名鍛冶師都沒有聽過？那就是說普通的人類，也沒有聽過的水准啊……。
“師傅厲害”
“真的很厲害啊。也是智慧武器，不過靠吸收魔石發展能力，也只能想到神劍那樣”
神劍。傳說中的存在，且確實存在的超兵器。嘛，我也還不及那個量級的武器們。
“神劍，是能左右持國家之間的軍事平衡的存在。”
《有這種水准？》
“喔。我知道的只有5把而已，各自的傳聞逸事。神劍的名字由來，最初的神劍阿爾法。因滅亡國家的逸聞有名的狂神劍Berserk(霸薩卡：狂戰士)。殺盡了3萬軍勢的戰騎劍Chariotto(帢里亞托：戰車)。封印惡魔王的魔王劍Diaborosu(迪亞布羅)。然後，以前也說過的火炎劍Igunisu(伊格尼斯)。其他也有幾個使用神劍的事例。大抵都是大量殺戮的戰場，或是大肆破壞的遺址”
“神劍真厲害”
“哎呀，多少是有些誇張吧，肯定是數個量級强。當然，各國也在秘密中尋找著。但是，能鍛造出神劍的神級鍛造師，現在也不知去向。過去的人是否還活著呢，新的神級鍛造師誕生呢，我也不知道。”
“為什麼？”
“討厭被政治利用而藏身的啦，被眾神保護著之類的，有很多說法，不知道哪個才正確。正因如此，目前已確認的神劍被各國嚴格管理著。”
《那麼我？》
“啊，那個程度。如果你是神劍這樣的情報流出去……是即使用武力也想搶奪的東西。與此同時，會相當數量的傢伙出來，不管是不是真的都沒關係，總之先奪走確認就好。”
國家和個人，會有被各種各樣的傢伙襲擊的可能性吧。
“對方拿著神劍，突然襲擊和毒死等方法。而且，就算使用者是小姐，也不會有手下留情的傢伙吧。”
《結果，還是隱藏著就好嗎？》
“應該這樣做吧。能跟我說這些我也感到高興，但今後不會不慎賣掉不是嗎？”
果然，能力過強的風險？暫時的保密——。
之後照常處理委託了。我們每天都在順利——有點微妙，但不斷達成著委託。嘛，其他的事情我就不說了。
“今天也沒有。”
《只有蟲啊》
“恩”
“這10天，魔石值只加了7啊”
是的，採集和調查的委託都順利達成著，不過最想要的經驗值和魔石值，完全沒有進展。
《芙蘭的等級是25吧？》
“恩”
《今後，想要照現在的速度提昇等級不能夠期待》
“恩”
《完全沒有獵物阿。提高等級，在這以上的經驗值是必要的，但…》
“迷宮？”
《之後，去魔境吧》
聽說，魔境和迷宮一樣，魔獸的數量似乎很多。正因如此，才被稱為《魔境》。
跟魔狼的平原一樣。棲息的生物有9成以上是魔獸。
但是去那裡可不容易。也有不想再接近枯竭的森林的緣故，好歹比平原的危險度更高似的。
我們來到城鎮的時候錯過魔狼平原的調查了。因為大型魔獸的地盤爭鬥的契機。然後根據調查的結果，複數B級魔獸的身姿被確認。
我在的時候，連影子都沒有啊。魔獸的話，除了繁殖以外，也有魔力凝固後超自然產生的情况。大概，魔狼的平原的魔獸，是從後者的管道誕生的吧。
如果是這樣的話，我啟程後誕生了B級魔獸……。可惡啊！如果，更早出生的話，我在這裡也沒有可能。或者說，沒有吧。
A等級魔獸存在的可能性，調查隊的主力部隊還在繼續調查中。進入內部的危險很大，所以在枯竭的森林中觀察了平原。長期呆在那個森林裡，真是辛苦了。
但是A級魔獸？。那樣的東西都有可能是……那個平原是A級魔境的感覺有點違和感啊，不如說我在的時候，魔獸特別的弱喲。運氣太好了。
“果然還是去哪裡的迷宮”
《嗯，這也有列入考量不過不行的吧》
能狩獵惡魔的運氣也是很好。如果那個惡魔冷靜沈著應對，踏實地從遠距離刺過來的話，什麼也不能做只能逃了吧。
《雖然可以不挑戰惡魔之類的BOSS級，只殺淺層的魔獸們》
從現在開始收集一下洞穴和魔境的情報？不管怎麼說，拿不到加留斯老爺子防具，就不能離開這個城市。
（迷宮的資料調查？）
《今天是這樣的嗎？》
反正時間也夠，今天在行會的資料室裡調查情報。
行會的2樓是書和資料交納的房間。那裡是冒險者的話，只要取得許可，誰都可以利用。
冒險者們看資料預習的樣子，無法想像。
儘管如此，也有星星點點的人的身影。大家都是斥候系、魔術師系的冒險者們。頭腦系的前衛職，預先調查委託的資訊而來的吧。冒險者隊伍中知識人的悲哀，看了就知道的。
“哎，第一次來吧？”
“恩”
“出示冒險者卡”
資料室的受理人是身材短小的老人。禿頭，及胸的白鬍子，隱藏住眼睛的眉毛。而且穿著長袍，還是以為是仙人。
《浪費了的氛圍》
“傳聞中的魔劍幼女？”
“謠言？”
“嗯。最近你成為話題的中心呢。看了就知道吧”
變成傳言嗎？。嘛，沒辦法啊。超顯眼的。從老爺子的反應來看，好像也不是什麼不好的傳言？。
“我是修連。管理這個資料室的”
“恩”
“禁止帶出資料的，但是可以抄寫。羊皮紙是1張300戈德。鋼筆是租1小時30戈德”
紙很貴啊。倒也是貴重物品啊。
羊皮紙買一張，我們是有目的的查找資料。只是，如果能問修連大部分的資料在哪裡的架子上？告訴了我，所以尋找的更輕鬆了。
先找的是大陸的地圖。
調查了我們所在的地方，我們現在位於西魯巴德大陸，菱型狀的大陸。大概有非洲的面積吧。從比例尺來看，預想的而已啊。與此同時，以地圖正確為前提。
亞雷薩的城鎮，格蘭德魯王國說國家所屬。亞雷薩位於菱型的西魯巴德大陸西部。到現在為止沒注意到，往西走5天左右的話，就能看到海。
《亞雷薩附近，有迷宮的地方……伊盧夫和維爾穆特？”
伊盧夫是北方鄰國，貝力奧斯王國的都市。要越過國境，應該不會去不了的。
亞雷薩以南的維爾穆特，格蘭德魯王國的都市，所以不用那麼辛苦進去吧。
（哪個也迷宮。）
《伊盧夫是C級的迷宮1個》
（維爾穆特，D級的迷宮2個）
要質還是要量呢？我認為維爾穆特比較好。越過國境是各種各樣的麻煩啊，最初用低等級的迷宮，累積經驗。
《哪？》
（維爾穆特。首先從D級試試身手）
《我也贊成。那麼，查看維爾穆特的迷宮資訊吧》
“恩”
還有怎麼去維爾穆特和中繼點的資訊也預先調查。包括陸路和海路。
《陸路和海路嗎？哪個好呢？》
（陸路便宜）
《嗯，說的也是。話說芙蘭坐過船嗎？》
（奴隸時一次。船底已經被塞滿了）
怎麼說呢，抱歉。或者說，那可不是乘船旅行的記憶啊！如何！那可不行啊！
《是、是嗎。那這次就享受海路不是很好嗎？》
（開心）
《喔。船在海上很舒服哦。美味的海產品也有》
（……魚？）
《還有蝦啦蟹啦貝啦之類各種各樣的。》
（就選海路）
果然是食物？決定了海路。
“恩……”
芙蘭自由的伸展。坐著身體僵硬了吧。大概在資料室裡坐了2小時左右。
《之後調查了什麼……》
（維爾穆特好吃的東西）
《我覺得應該有其他要調查的東西》
船費啦，路線之類的。
（對了！）
《明白了？！》
（途中的名產也還沒調查）
《啊，是這樣啊》
 
(完)
web43
我们往亚雷萨外面走去。
今天是进行简单的委托之外顺便寻找下魔兽，除此以外也没什么事了。
｛哎呀，又接受了委托拉？｝
｛嗯..｝
看门的一人---德尔多搭话了。是来到这个城市时那天接待的人，和这个大叔的关系也变好了。不过每天都经过这里，还有芙兰又那么的显眼，而且这个大叔和不怎么跟人表现得亲切的芙兰也会微笑的搭话，应该是个好人吧。虽然我是知道芙兰看上去好像是不怎么跟人亲切，但是其实她跟德尔多说话时都比其他人跟放松，这个是稍微信任他的证据。
｛今天也很可爱啊。｝
..这个人是萝莉控吧？（：不，即使不是萝莉，猫耳兽人都是很可爱的。）
｛这么说来，阿历山大子爵知道吗？｝
｛？｝
《是那个在行会里的贵族》
｛啊，杂鱼副团长？｝
听到了芙兰的爆炸发言后德尔多笑了。
｛哈哈哈哈，对，对，就是那个杂鱼副团长。｝
｛怎么了吗？｝
｛啊，那个好像是在找芙兰酱，所以想提醒你注意下，昨天也通过部下来这里确认你是不是在这里通过了。｝
呵呵，有点火药味呢！、
｛那个人是贵族，在城里很是装逼（原文应该是随意），而且似乎是因为拥有看破谎言的技能而..｝
｛那个我知道｝
正确的来说是拥有过，现在是我的东西了。
｛拥有那个技能的话在贵族社会里是非常的有威力的，因为能够掌握对方的弱点，很容易就能发生政治攻击，那家伙说出来的东西就能很简单的制造出谎言。｝（：意思应该是那个笨蛋贵族因为拥有那个技能，所以能把人的真话也能当是假话一样的说出来。）
德尔多先生可以说是完全的是我们的伙伴啊，不过好像是很讨厌贵族呢。
｛由于那个原因，那个子爵很容易就会造出问题，而且他的老家也会帮忙擦屁股和进行帮助，所以更会做出更愚蠢的事，所以很容易掌握芙兰酱你的事，请多注意。｝
｛我知道了，我会注意的。｝
｛是这样就比较好了，而且我还听到了有些危险的传闻｝
｛传闻？｝
｛啊，前几天开始，阿历山大子爵开始变得有点奇怪｝
｛怎么奇怪？｝
｛行为举止突然好像变得很奇怪，好像患了精神病的传言也出现了，做出了在王族前失态的事情，虽然详细情况我不清楚，不过好像这次连父母都发怒了，也不打算保他，之后就变得更厉害了，说什么被诅咒啊，邪神附体啊。｝
这样的话，确实是很可怕啊。
｛那么一路顺风｝
｛嗯..｝
今天的委托是新月草的采集，生长的地方还是记得的，所以马上就能到达，顺便想确认下以前的毒沼的变化。能碰巧遇到魔兽就好了。。
暂时在路上走着，我们同时感知到了气息。
（师傅）
《有谁在跟着》
尾随者有2人，其中1名就像外行一样，无论怎样连一点的隐藏痕迹也没有，一下就暴露出来。
然后我们故意离开街道，于是果然都跟着来了，假装暂时前往森林。
｛喂，喂，前面的臭小孩，给我站住！｝
从后面出现了怒吼的声音，连自己被引出来都不知道，真是可悲啊。
｛那是杂鱼副团长？｝
《大概是吧》（：原文是“大概是奥古斯特子爵吧”，作者一下阿历山大子爵，一下就奥古斯特子爵，都是同一人，你想怎样？）
看来德尔多的忠告是真的吗？在旁边的是部下吗？不像是骑士的感觉，不过奥古斯特咋一看也不能判断是不是本人，相貌完全不一样了。脸颊瘦了很多，双眼充血通红，头发各种散落，好像秃了的样子，那个样子感觉就像恐怖电影里的幽鬼先生，不会是死了吧？
仅仅的10天到底发生了什么事？虽然本来是有点讨厌的人，但是这样一看有点可怜。
｛哦，噢，你，就是你。｝
哇，接近过来了。
｛居然，在行会那里对我这么的无礼，为你的行为赎罪吧，接招｝
突然连开场白都没有什么的，突然就开始大叫了，对于这个变化，真是有点讨厌的预感啊。
｛那位先生你是？｝
｛不是吧？连我都忘记什么的？｝
｛初次见面｝
｛喂，喂，这是真的吗？不要说谎喔！不是这样的吧｝
｛是真的，认错人了｝
连芙兰也不想跟他有什么瓜葛啊，也不是不能理解，不过这样能骗过他吗？
｛哎？我真的认错人了吗？不是吧，是谎言！，是谎言吧？｝
｛不是谎言喔，就是这么回事｝
｛哎？不是谎言吗？不是说谎吗？｝
小心得病的症状吗？怎么说呢，这是相信了吗？这么想的时候...
｛喂，那剑，还说不是行会中的兽人吗？｝
啊，抱歉呢芙兰，因为我的关系被识破了。
｛还不是说慌了，妈的，这个家伙也是，那个家伙也是，每个家伙都是在说谎！！｝
说什么呢..
｛你，你。把你的那个剑交出来。｝
｛不｝
｛闭嘴，你这个下贱的冒险者，不要违抗贵族先生，赶快交出来。｝
｛管你｝
｛喂，你以为我是谁啊！本大人是奥古斯特-阿历山大啊!}(: 卡米那大哥，你怎么到这里玩？）
奥古斯特举起右手往头上，开始拼命的撕扯，头发掉落，额头上开始留下血，这个男人的行为真是奇特啊，现在是双手开始扯了。（：说着这么帅气的话，做着这么奇葩的动作，真是吓人）
｛？被激怒了吗？｝
真是麻烦啊，要跟芙兰商量是杀了还是逃跑吗？突然，旁边的人插话了。
｛哎呀哎呀，奥古斯特殿，这里就交给我吧！｝
｛我。我...｝
｛让我来给与她稍微的痛苦吧｝
｛是，是这样吗？拜托你了。｝
讨厌的笑脸，即使精神坏掉了，本性还是不会改啊。
｛那个，因为子爵大人的命令是要那把魔剑。｝
｛所以？｝
｛如果不想尝到疼痛的滋味的话，劝你还是赶快交出来的好喔！｝
｛是的，这样就对了，奇兰，不愧是能干的佣兵｝
｛你明白了吗?明白的话就乖乖的交出来吧｝
｛吓？｝
｛真是贫弱（渺小）呢。所以说臭小孩真是的。难道连实力差距都不清楚吗？｝
（：屌爷的经典句“贫弱贫弱FEFEFE”还有纯爱王的“难道连实力差距都不清楚吗”）
所以说奇兰的实力是？
名称：奇兰 年龄：34岁
种族：青猫族
职业：战斗员
状态：平常
状态等级：31
HP:168 MP:136 腕力：78 体力：81 敏捷：118 智力：70 魔力：60 灵巧：81
技能
警告：LV3，危机察觉：LV3，弓术：LV2，强者察觉：LV5，剑技：LV 5，剑术：LV 6，盾术：LV 4，瞬发：
LV3，生意：LV3，长枪术：LV3，短剑术：LV3，恫吓：LV3，抓捕：LV3，麻痹耐性：LV3，精力操作，痛觉钝化，敏捷上升(中)，方向感，夜视
称号
无
装备
幻辉石的魔剑，王蛇蝎的短剑，炎热狮子的革铠，百眼蜥蜴的鞋子，黑石树的盾，伪龙的手甲，隐爪的首饰，防护手镯，耐毒的腕轮
哎？不就是只小杂鱼吗？好像没有想象中的强呢。至少叫做能干的佣兵的话，不会力量不足吗？
｛嗯？你是黑猫族的？｝
｛...｝
｛老子是青猫族的，憎恨我吗？｝（：其实我好想翻成蓝猫族。。我们天朝的力量啊。）
｛青猫族是敌人｝
芙兰自内心发出强烈的敌意。
《芙兰，怎么了？》
（青猫族多数是当奴隶商人的种族，其中也有黑商）
《难道捉住芙兰你的也是吗？》
这个男人也可能是一样的，把捕捉到的人当物品卖掉来做生意。
（是的，300年前，从青猫族开始做商人的时候开始，把欺骗了的黑猫族当做奴隶卖掉。）
《骗了吗?》
（青猫族假装和黑猫族关系很好然后欺骗袭击，很多的黑猫族都被捉住了，然后卖掉，虽然像兽人王告状了，但是因为黑猫族的地位，被无视了。）（：又是傻逼王）
真是讨厌的事呢，要记住才行，奴隶商人的青猫族，既然是芙兰的敌人，也就是我的敌人。
｛干什么啊？突然沉默不说话呢？难道现在才被吓到吗？但是已经没用了喔！虽然有点痛，但是就怪你自己的愚蠢吧，放心，大的伤口是不会有的喔，不然就不能卖出高价了！哈哈｝
《这个应该是跟黑商有关的人吧》
（嗯）
男人把剑拔出，感觉到了相当的魔力，难道是相当强？
名称∶幻辉石的魔剑
攻击力∶650拥有魔力∶200耐久价值∶600
魔力传导率·B
技艺∶幻影击
王蛇蝎的短剑
攻击力∶373拥有魔力∶100耐久价值∶700
魔力传导率·C+
技艺∶王毒牙
(那家伙全身都是魔导具吗？）
《就是那样》
（那么能拿到手吗？）
《试试次元收纳的实验？》
如果能在战斗中把对方的装备进行收纳那样不是很可怕吗？这是最近才发现的，之前完全没注意到。（：剑啊，你是第一个想到收人装备的想法呢。）
之前的实验得知，次元收纳没有时间的流逝，温度完全不会变化等等，材料不会腐烂，菜也会热腾腾的，所以知道。之后再次认真的实验，确认了。然后正在实验的时候只有魔兽，没有机会试，现在机会来了。
｛？很有干劲嘛，小姑娘。｝
芙兰拔出我。
然后奇兰被我吹跑了。
｛啊？｝
｛首先是手镯｝
｛怎么会这样｝
一瞬间从奇兰的双臂上落下了2个手镯，然后移动到芙兰的脚下，2个手镯很配合啊。
（师傅，可以收纳吗？）
《哦》
对于敌人是不需要宽恕的，而且这次我也发怒了，芙兰对于奇兰的叫喊完全无视，我就把脚下的手镯收纳。
｛剑也？｝
把落下的剑也收了，如果是从手里离开就能收纳吗？
｛为什么？为什么我的技能更强，为什么？｝
技能？这家伙的技能吗？这样也能好好的说话吗？啊这样说的话，拥有痛觉钝化，是这个技能的原因吗?其他的技能是？原来如此，是强者觉察吗？
强者觉察：自己与他人的等级差发觉
是这个技能感到了和芙兰的等级差吗？确实呢，又是黑猫族，又是少女，还是比自己的等级低，所以十分轻视呢。啊，强者察觉以外，还有个敏捷上升这个好技能呢。但是技能掠夺还不能使用，以后必须考虑好技能掠夺的使用时机呢，如果有好技能不能抢的话会很失望呢。
｛那么实验再开，这次是铠甲呢？｝
｛打算干什么？｝
对正准备逃跑的男子，把我插到了肩膀上。
｛啊。｝
即使有痛觉钝化也不能无视这个吗？一边考虑这个一边发动次元收纳，但是...
《收纳不了呢，只要是对方还在装备着的就不能收纳》
很遗憾啊，如果这样也能收纳的话，战斗中会更方便使用呢。
（那样的话，让装备目标消失就行了）
《噢，不过那样我不清楚怎么做呢》
（这样我来做吧）
那样说完后，芙兰没有犹豫的抽出我。
｛啊....真的..｝
脖子被切开的男人，稍稍挣扎后，手臂动了一动，然后咽气了。太简单了吧。（：脖子都切开了，还不死的是什么怪物啊？）
《芙兰，没问题吧？》
（总有一天也会有的事，现在的对手是这家伙实在是太好了。）
第一次的杀人，却那么冷静，也许是因为对方是一族的仇人那样的关系吧。
而且精神安定的技能的关系吧，预先设置了真是太好了。算是明智吗？这时候无视拉，如果芙兰突然唧唧歪歪的没玩的话会很烦恼呢，因此这样比较好拉，我对于那些圣母系的主人公不是很喜欢呢，每次杀一个敌人都是那样郁闷，焦急，忧郁模式，烦躁情绪什么的。
《那么，立刻试试收纳？》
（嗯）
《好，那么首先是铠甲开始》
先是铠甲，鞋子，短剑，盾，手甲，项链，不断的收纳。
｛姑嘿哈哈哈｝
这是悲鸣还是笑声啊。不过清楚发出声音的是杂鱼副团长。
｛哈哈，白痴啊，LOOSE战役的英雄，1000人斩的刽子手，居然那么简单就被杀，哈哈，这样一想就知道他是说谎的了，哈哈、｝
嗯，难道是因为我吗？因为夺走了【谎言的理由】，已经不能正常的判断了吗？
（就是师傅的原因）
《哎，果然是吗？》
(嗯，GOODJOB）
《啊，是表扬我啊》（：难道不是你们一只+一把的关系？）
那是对手太可恶的原因啊。
嘿嘿，自作自受的事，报应自得，这家伙真倒霉啊，不是我的错喔，我不是坏剑喔！
｛喂喂，我给奇兰买的最高级的铠甲去那了？｝
是被那个混蛋要求买的吗？真是可怜啊，变成了提款机呢。
《那么怎么办？》
（...无视）
《嗯，就这样做就好了》
总之先把奇兰的尸体收纳，放置的话好像是会成为不死族的，虽然不知道要在那里处理，真是麻烦。
顺便这家伙的2万戈德也收纳了，这个也能当做报酬吗？我收下了喔，嘛，谁也不知道拉！嘿嘿。（：你能跟尚文大人行走江湖了）
然后奥古斯特怎么办？捉住？杀了？无视？还是洗脑呢？
就这样在风中烦恼，然后好像有什么接近的感觉。
（师傅..！）
《是啊，相当的魔力呢，威胁度D左右吧，小心喔！》
（嗯..)
web44
（师傅..！）
《是啊，相当的魔力呢，威胁度D左右吧，小心喔！》
（嗯..)
但是感觉到的魔力是跟魔兽和人类不同的魔力。
以神秘的样子，以惊人的速度朝这边奔来，难道是以芙兰为目标吗？不，白痴贵族姑且也是贵族，也有被攻击的可能性。
总之不能大意。
｛是吗？拔剑了，是打算干架了吧。｝
奥古斯特好像在说些什么，无视无视，想想的话，在战斗中被打扰的话会很烦，这里就沉默吧。以LV3的黑魔法【失落的思想】把他的意识夺走，使之昏迷，如果被这家伙打扰的话会很困扰。
｛啊..？｝
PAPA倒下
把倒下的白痴子爵放置不管，大概10几秒后。出现了半透明的奇怪的家伙。像球一般形状的水球，湿湿的，在空中漂浮着的姿态。
｛芙兰桑，难道杀了他吗?}
{哎?}
突然就搭话了，但是没有脸也没有嘴，但是声音应该是面前的这个东西发出的吧，不过声音好像很熟悉呢。
｛行会长？｝
｛是这样呢，哎呀，话说回来你是第一次看见呢？这是我使役的精灵的一种，你放心吧。｝
｛精灵？第一次看见呢。｝
我也是第一次看见啊，不过跟想到的不一样呢。我i还以为是更为接近人形态的呢，像是风精灵啊，水精灵温蒂那些呢。
那个，芙兰也好像是第一次看到。
｛不过好像很奇怪呢。｝
｛奇怪吗？那里奇怪啊？确实这孩子虽然是中级精灵不是人型，但是这孩子也很可爱啊。｝
｛但是更帅的比较好啊。｝
｛人形的精灵是上位精灵哟，虽然战斗的时候也有召唤的，但是上位精灵不是那么容易就能召唤啊。｝
人型的精灵是上位精灵吗？然后克林姆能够召唤吗？中级的就要这样的魔力，上位的会有多强啊？
如果能召唤复数的精灵来战斗的话，战斗力会增强很多吧。但是能够召唤精灵的克林姆本人也是很强的吧？不愧是行会长！
｛有什么事吗？｝
｛哎呀，就是因为奥古斯特子爵追着你出来这样的事情啊｝
哎，好像是不久前才听到的话呢。
｛是门卫的德尔多先生告诉我们奥古斯特子爵追赶你们的，不过应该是不要紧吧。｝
德尔多先生，说你是萝莉控真是抱歉了，可能单纯只是个心肠好的人呢。
｛啊，确实是来了。｝
｛还真是啊，确认是奥古斯特子爵了，我们是代表行会来的，没有杀了吧，嗯，难道是杀了吗？杀了是不行喔！｝
｛还没杀｝
｛哦，是真的吗？太好了，请把他交给我吧，当然不会让你白做的。｝
｛好吧｝
｛真的吗？真难得，那么请等等我，我马上就来确认｝
｛嗯..｝
｛那么，失礼了｝
克林姆说完后精灵就消失了，好歹是信使啊。
10分钟后，克林姆气喘吁吁的来到了，好像是很赶啊。
｛法兰小姐，让你久等了｝
｛嗯｝
｛奥古斯特子爵，啊，是在这里｝
克林姆让带来的冒险者们把奥古斯特子爵抬走。
｛要带到那里去呢？｝
｛欧梅斯伯爵那里。｝
新的人名，是谁呢？
｛欧梅斯伯爵是那个奥古斯特子爵的父亲｝
｛父亲要捉住儿子？｝
｛是这样的，本来的话呢，奥古斯特子爵经常到处弄出问题，但是因为有看穿谎言的能力所以以前都不打算惩罚而是选择利用。｝
｛嗯..｝
｛但是在几天之前，那个技能好像消失了一样，虽然不知道理由，但是是非常罕见的现象，不过对于这个到处惹事的子爵应该算是神的处罚吧。｝
对，就当成是神的处罚吧。
｛对于那个变化我也很是吃惊，对每一个接触的人都不相信，估计是因为长期使用着技能然后没了就变得谁都不相信了｝
原来如此，出生后就拥有的看破谎言的力量，然后突然有一天失去了的话？就会变得谁都不相信，这种感觉就像是坏掉了似的。
虽然很想说方便的技能GET Deze（：智爷捉到精灵的语尾）但是如果控制不当的话，不想步白痴子爵的后尘啊，那种相信自己是特别的，自己没问题这些没用的人类。
｛还有前几天去拜访王的时候也出现了问题，什么礼仪都无视了，突然就在谒见之间大叫什么说谎了这样。｝
哇，那真是厉害呢，不不，好像那个时候也把礼仪技能也夺走了，那个也变成了影响吗？
｛然后从软禁室内溜了出来，然后躲了起来，之后花了大量的金钱买了昂贵的装备｝
十有八九就是奇兰的装备拉，看来奇兰打算是捉住了芙兰后也不打算归还吧，白痴子爵，管他呢。
｛这个对于欧梅斯伯爵来说是大事，所以希望在奥古斯特子爵发生什么问题之前保密。｝
｛保密？｝
｛嗯，这个是个人的意见，因为就算子爵把技能丢失了也想保密来利用，姑且利用影舞者吧，虽然怎么治疗不清楚，但是就算这样也想保密，然后为了保密想尽可能的做任何事吧。｝
｛已经不可能了｝
｛我也这么想，但是不管成功与否都跟我无关，不过预先卖个人情给贵族没任何损失，委托费和封口费都不错喔｝
呵呵，有钱收吗？
｛盯~~~｝
｛即使那样盯着我也没用啊，那么就当委托成功，领取奖金吧！｝
｛啊，当然｝
｛但是，明白怎么做吗？｝
｛我会保密的｝
自信地点头的芙兰，克林姆带着怀疑的眼光望着。
｛哈哈，真的拜托拉，对方是大贵族啊，惹怒了的话会很麻烦的。｝
即使我们也不想被贵族的风暴卷入啊，就这样吧。
｛啊，还有子爵的物品方面，即使我们不能回收也没问题喔，所以不用担心。｝
总感觉已经被认定我们把钱跟装备都袋袋平安似的，不过怎么总感觉好像借了克林姆钱似的气氛呢。
此后，伯爵方面也没有报告芙兰的名字，估计大贵族们都不对下面的人感兴趣吧，不过为了慎重起见。。
顺便说一下，委托费跟封口费在内，一共20万戈德GET Deze。哈哈，突然手头上的钱变成了2倍。
不愧是贵族啊，金钱的感觉都快要变得糟糕了。
web45
我們去了行會。
前幾天發生了各式各樣的事，之後又是一成不變的每天持續著。說實話，刺激不夠阿。好想有更好委託啊。
《選C級委託且外出時間長的吧》
（採集藥草？）
《那也厭倦了啊～》
離收到加留斯老爺子的防具，還有一個星期。在此期間，該怎麼辦呢？。
芙蘭進行會的打開門，行會內奇怪地吵鬧。
“涅魯。發生了什麼？”
“芙蘭醬不知道啊。這樣說的話，你還沒有見過嗎？”
“嗯？”
“其實呀，魔狼的平原的調查隊，A、B的冒險者們回來了。”
“A？”
“嗯。我們的行會等級A的冒險者有1人，B是10人。一個月前，前往魔狼平原的調查啊。為了讓C ~ F的冒險者們積累經驗，讓15人以上同行了。由於那個原因，哥布林的討伐戰沒有他們在”
原來如此。A、B級的冒險者們在的話，能更簡單地辦妥了吧。正是那個，在少數精銳簡單攻略的可能性很高。
在這種情況下我們還能打倒惡魔了。我們來的時機太剛好了。
《我以為唐納德是最强的了。》
“恩”
“怎麼了？”
“唐納德不是最強的”
“唐納德隆托先生因為教得好所以一直擔任教官啊。而且一直持續現役下去的話，確實是B級了？但是為了努力指導而落後了的說，畢竟成為教官了呢。做著教官已經有15年左右了，亞雷薩的B、C級有一半以上是他的學生啊？所以，大部分的冒險者們都尊敬著唐納德隆托先生”
正因為如此，哥布林討伐戰時唐納德在最前線了吧？。
“A的人？”
“那是不一樣的。或者說不怎麼聽人話的。說實話，個性太強了，難處裡之類的。”
“哎呀哎呀。涅魯。在背地裡說我的壞話？”
“呀！阿曼達！別消失氣息靠近。老是這樣做，所以才覺得燙手啊！”
“ufufu。嘴上說難處理，結果是跑腿的不是狗阿。”
話中有話阿，但兩人的臉上浮現出的笑容。是在說俏皮話吧。
結果是相當的美人。黑髮長至肩口的和風的感覺，有點輕浮大方的柔軟系美女桑。聲音，柔和的感覺且稍微刺耳，很不錯。
不過，在對話中聽了的感覺，性格很强啊。
“給你介紹，芙蘭醬。等級A冒險者的阿曼達。是我們的王牌。嘛，因為不是壞人。而且受孩子們喜歡。有個稱號叫～……”
“喂，不要啊，涅魯！很害羞的吧！”
“什麼啊。與你相稱的稱號不是麼”
“夠啦！呵呵。難看的地方看到了，對不起？請多多指教，小姐。我是阿曼達。”
“恩。芙蘭”
“好厲害啊。那個年紀跟實力……將來很有前途啊～”
“知道？艾曼達？”
“當然阿”
不愧是A冒險者。能看破這邊的實力，但沒有持有鑒定系技能啊。單純，經驗上的差別？
名稱：阿曼達 年齡：58歲
種族：半精靈
職業：嵐鬥士
狀態：平常
狀態等級：70
HP:646 MP:825腕力：364體力：293敏捷：451智力：390魔力：423靈巧：23
技能
威壓：LV7，咏唱縮短：LV 6，隱秘：LV 8，解體：LV 8，火焰耐性：LV 6，格鬥技：LV 4，格鬥術：LV7，風魔術：LvMax，危機察覺：LV 9，迹象察覺：LV 8，剛力：LV 5，採掘：LV 7，採集：LV8，瞬發：LvMax，瞬步：LV 7，睡眠抗性：LV 6，屬性劍：LV 7，投擲：LV8，毒耐性：LV 6，冰雪耐性：LV 5，鞭技：LvMax，鞭聖技：LV2，鞭術：LvMax，鞭聖術：LV 4，暴風魔術：LV4，麻痹耐性：LV8，魔力感知：LV 5，雷耐性：LV 7，豬頭人殺手，精力操作，巨人殺手，身體强化，惡魔屠宰者，龍殺手，敏捷上升(大)，暴風強化，魔力操作
獨特技能
精靈的寵愛
稱號
豬頭人殺手，孩子的守護者，巨人殺手，迷宮攻略者，惡魔屠宰者，龍殺手，如同疾風般的人，風術師，魔獸的殲滅者，等級A冒險者
裝備
天龍鬍鬚的魔鞭，老多頭蛇的全身革鎧，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋子，替身天輪，雷霆鳥的羽飾，防護的戒指，魔痹梟羽手裏劍×24
稱號有孩子的守護者，想說的是這個吧。受到孩子們喜歡的人給與的稱號？
但還是很强。看了行會長和唐納德時也很吃驚，阿曼達是在那個以上。說實話，覺得可怕的都有。當然，這個人也狩獵過惡魔吧。
逆境都沒有。無論怎樣的展開奇襲，也能理想的勝利這樣想了起來。
《這可不妙啊。絕對不要去挑釁啊！》
（沒關係）
“行會創辦以來最快的提升者的話，其他的冒險者們聊天時也狠狠地聽到了。年紀小，非常可愛，攜帶魔劍的獸人的美少女！”
什麼？表揚著芙蘭，很高興，但是有點外表被提及過嗎？哪兒的那個誰！對芙蘭用邪惡的眼睛看的傢伙呀！
“但是行會長是疏忽大意。被外表欺騙的話，可是會傷眼睛的喲”
行會長啊！對A等級冒險者說了什麼。嘛，行會長說“芙蘭醬很可愛喲～”之類的話，只感到討厭啊。
“啊啊，對了。芙蘭醬。行會長找你喔”
“行會長？直接去房間裏可以嗎？”
“能拜託你嗎？”
“恩”
“哎呀，可惜。沒想到你在用餐。對方是行會長，只能放棄了。”
“掰掰”
“呀阿。很可愛啊。想要這樣的妹妹！”
“艾曼達，你幾歲了阿，沒搞錯嗎？是女兒的吧”
“哪啊~涅魯？你認為年輕，但好事和壞事也是有的啊？而且半精靈也算是老得慢的！”
“好了好了。是啊。阿曼達還很年輕啊”
關係真好啊。在涅魯和艾曼達互相玩耍的背景中，芙蘭走向行會長的辦公室去了。
(未完)
當當槍
“吵！誰啊！這粗暴的敲門！”
ガチャ
“來了”
“啊，芙蘭小姐嗎？。或者說在回答之前進來的話，敲門就沒有意義吧”
“盲點”
“哈。下次請當心阿”
不好意思啊行會長。我會好好地(調)教她的。
“有什麼事嗎？”
“其實有件事想誠懇地請您接受委託。”
我們被行會長拜託啦，有討厭的預感，不做！不過。
“其實呢。對妳的實力有疑問的聲音出來了。當然，我不知道那樣的事，不過，從我不認識的人看來，怎麼也無法信任了。為了消除那聲音，有委託要妳來做呢？”
不，不，擅自提升的是你。現在後悔了吧。
“隨意提升了”
“嗯，照他們說的……比想像的要嫉妒得多。而且妳也有擁護的聲音，所以話說得比較彆扭。等級D、C的冒險者很多都認可你了呢。他們也實際感受到妳的實力。吉祥物般的人氣出現了。”
中級以上的冒險者，果然是有眼光的。但是，吉祥物？……有的吧。
“但是在下級的冒險者中，有不少人難以承認了。有長年E級也不能提升的，像你簡單的漲到了D，反而有被嫉妒的可能”
“讓我跟他們說就行了”
“可以的話我也想那樣做，但也不能置之不理。其中，有妳用金錢買了級別啦、其實我是蘿莉控，愛好妳的美色之類的，毫無根據的傳言。”
喃喃地發著牢騷。
“蘿莉控的愛好不可能吧！真是的，請原諒。本來我再這樣——”
這傢伙，被認為自己是蘿莉控也很討厭，因為這句話來了吧？
“強制接受不是嗎？”
“哎呀哎呀。這麼說。要加上一些獎金。啊？請聽我說話。”
是拼命的。真的否定了蘿莉控的懷疑，只是這樣想的感覺。
“委託費的追加，當然，維爾穆特的迷宮入場許可也發行吧”
“……為什麼知道？”
“資料室裡的資料蒐集了的話，即使不願意也會明白。確實迷宮的入場，你的冒險者級別已經足够了，但現在許可下來。可能會有迴響把審查彈回的可能性。”
是嗎……可愛的獸人少女一人，審查不可能通過，即使要通過也許需要一段時間。
“是我的許可證的話，審查無用。馬上就能宅在迷宮裏了。”
結果，為了節省時間。這傢伙，精靈們都是聰明人這樣好的知道了。
“……只聽的話”
“謝謝。那麼委託在這邊！”
那是，亞雷薩附近的迷宮調查委託。
“亞雷薩的迷宮？第一次聽到”
“已經攻略完畢的迷宮。平時被公開且在數個月一次，因公會的要求而進行調查。”
“明明攻略完成卻還要調查？”
“迷宮的核心還在喲。核心只要有一絲的操作。嗯，魔獸的契約設定和道具生成略微擺弄的程度。與此同時核心儲存魔力的範圍內，亞雷薩的迷宮，有等級F以下的魔獸數種，道具能更好的取得。”
那麼，美味啊。高等級藥水啦，罕見的素材的魔獸能簡單取得更好的話，會有厲害的利益產生吧。
“核心，有更多魔力的話？”
“那可不辛苦。人類的魔術師數十人幫忙注入魔力，也不是什麼大不了的量。”
“那麼，怎樣才能儲存魔力？”
“核心從地脈和大氣中，洞窟內的魔獸和冒險者的魔力吸收。與此同時，沒那麼多了。迷宮大師，也有其他魔力填充手段吧。否則不能維持迷宮”
惡魔之類的召喚，卻需要龐大的魔力。
“所以了解迷宮住了哪些魔獸，是很重要的。魔力能有所積累且不使核心工作之類的事。亞雷薩的迷宮設定為用魔力定期產生物品的模式。這樣的委託，當然其回收也包含在裡面吧。”
“魔獸都放倒可以嗎？”
“沒關係。馬上會增加的。倒不如說別讓牠們增加太多。長時間放置會導致進化，很危險的。”
委託費相當好的。但是有一個問題，內容的欄中有“複數隊伍”。中途襲擊的笨蛋組不能留情的。
“啊，其他的隊伍方面，已經準備好了。”
“是怎樣的人？”
“這個委託呢，原來是對排名D的升格考試兼備的東西啊。所以，現在等級E的冒險者兩個隊伍合計9人。還有，兼任考官的3人組是C級隊伍。身份是我能保證的。他們的性格……請您自己確認”
沒辦法。怎麼辦？也可以不參加委託。
“還有，接受委託時，希望能定下誓約”
“誓約？”
“誓約魔術，能束縛誓約對象的魔術。”
“契約之類的東西？”
“是。只是契約1人對應1個，而誓約能複數連接使用。取而代之的是，誓約的效力沒有契約那樣強大。”
“原來如此”
“這次誓約的內容，禁止洩露委託的相關事項。如果違反了，違反誓約工會卡上寫明。最壞，等級下降和除名的措施。”
誓約的魔術。什麼的，令人不高興的。被魔術束縛，無論如何也聯想到了奴隸。
《芙蘭。怎麼辦？”
“恩？”
芙蘭煩惱的舉止的一面，行會長稍微驚慌的把小道具袋放上了桌子。
“哎呀哎呀。這是從我個人發放的獎金。”
行會長個人的獎金？這是能期待的。
“請看這邊”
行會長的物品袋倒了20個左右的魔石滾出來。
“這是？”
“我的收藏一樣的東西。還是現役的時候得到的魔石。哪個都是威脅度D以上的魔獸的魔石喔”
原來如此。魔石賣掉，也可以在防具做成的時候使用的。現金更高興唷。
只是，探尋什麼的感覺，行會長的眼神……我們想要魔石的事注意到嗎？不，芙蘭是不賣魔石的，有什麼感覺的可能性？
“為什麼是魔石？”
“那麼？您中意嗎？”
想著該說什麼，只對自己不利的感覺。反正，渴求著魔石已經暴露，其目的不知道吧。這裡還是拿吧。
“不壞”
“是吧？”
（師傅，怎麼樣？）
《可惜，一邊是不知道的技能。什麼樣的魔獸的魔石能明白的話。魔力量也能明白》
儘管如此，行會長出了名。有好的魔石是確實的吧。威脅度D的幻影巨蛇、爆破陸龜。但是，勉强可以接受的誓約魔術……
“從那之中挑2個喜歡的魔石送妳吧。如何？”
“嗯……10個的話可以接受”
“這是真貨！3個！”
“9個”
“這是4，5、7，8的節奏，結果是6個都給你的模式嗎？！不行喲。四個。這以上不會讓步”
“那是由我決定的”（慎：芙蘭拿下主導權了）
“嗚……”
“5個。預付”
“呃……”
“再見”
“我知道了……！”
哦，芙蘭道別！那個行會長完敗了！
“取而代之，拜託的事，請多多指教”
“恩”
“我聽到了！！！”
突然門被打開，阿曼達進入了房間。跟奧古斯特和同樣的登場模式。這個房間的安全，不要緊嗎？是行會長的房間吧。
但是，不愧是A級冒險者。完全沒有感受到氣息。
“請借我吧！！！”
阿曼達，往行會長前放著的檔案快速地瀏覽並開始讀。目中無人的！但是，行會長是堅持不說。
“果然！這個委託同行的冒險者裡全都是男人嘛！”
那也沒辦法。不能說沒有，女性冒險者的身影很少的。20比1左右吧？。那樣計算去，12人中即使沒有女性在，也並非不可思議。
“在充滿汗臭味的男人中，嬌嫩的芙蘭醬隻身一人之類，那樣的話我不會允許的。這個委託，我要同行！！！”（慎：我們也不允許）
“不，但是。委託是有適當級別的東西，所以有……”
“讓我同行吧！！！！”
“……我知道了”
用氣魄說服了行會長。不，說什麼都是徒勞的，行會長忽然醒悟的吧。
“芙蘭小姐也沒關係嗎？”
“啊。沒有問題”
 
(完)
(終於翻完了，這話出現好多蘿莉控喔)
web46
從行會長那接受委託後一個小時。
我們回到旅館了。
《現在來把魔石吸收了？》
“恩”
《無論技能如何嗎，我不知道啊……》
“享受”
《哎呀，跟福袋一樣，不過》
“福袋？”
《啊，怎麼說呢，夢與希望還有絕望擠滿了的袋子的事。》
“哪裡的方言？”
《為了得到那個，許多的戰士們挑戰，然後凋零》
“師傅要開了嗎？”
《好的》
“真厲害！”
沒有做愚蠢的事，把魔石吸收了吧。
托魔獸知識的福，只有顯示魔石的等級。3個D，2個是C等級。
D等級，要塞寄居蟹、海獅子、三叉戟鯊魚等魔物。到現在為止，選擇沒有看過的海系魔物吧。
只有兩個含有的C等級的魔石，赤紅巨像、古老雪怪等魔獸的魔石。
首先是“D等級”
《就是您了，來吧！》
從要塞寄居蟹的到魔石值39，空腹耐性：LV 1，液壓耐性：LV 1，水中呼吸：LV 1，重量减少
海獅子得到魔石值79，水泳：LV 1，水流操作：LV 1，水彈射：LV 1
三叉戟鯊魚得到魔石值43，水中聲納：LV 1，水流噴射：LV 1，游泳：LV 1
得到了各種各樣的技能。水系技能充實了。接下來是C等級魔石。
“嗯！”
芙蘭往空中扔出去的魔石，我一刀兩斷。噢，來了來了。久違的吞噬大人物的感覺！
赤紅巨像得到魔石值196，狂化：LV 1，耐熱：1級，重量增加，腕力上升(中)
古老雪怪得到魔石值127，耐寒：LV 1，毒知識：1級，冰雪耐性：LV 1，智力强化(小)
然後，期待已久的昇級！5個魔石吸收前的我是這樣的感覺。
攻擊力：434保有魔力：2050 / 2050耐久值：1850 / 1850
魔力傳導率·A
技能
自我進化的“等級8·魔石值3146 / 3600內存70技能點2”，
而且，現在是這樣的感覺。
名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧武器
攻擊力：478保有魔力：2500 / 2500耐久值：2300 / 2300
魔力傳導率·A
技能
自我進化〈等級9·魔石值3630 / 4500內存79技能點47〉
好，好，我等技能點等了好久了。這次在意的是，技能獨特化。到現在為止沒有餘裕用不來的，想試一次。
於是看中的是劍術LvMax。以此為獨特化時，那劍聖術呢，還是個完全未知的技能呢？如果只是揮舞聖劍的劍術。如果這樣劍技會怎樣呢？對應的劍術丟了的話，劍技也就變得不能使用嗎？還是，劍聖術的話就沒問題呢？
嘗試他們的機會來了。而且持有劍術的哥布林等也很多，只要簡單花一點技能點， 就能恢復LvMax的。
《這次的委託。如果可以的話，持有的劍術魔石先確保！》
“哦”
2天後，我們來到冒險者行會了。
“重新自我介紹一下吧。我是十字架。C級冒險者隊伍《紺碧的守護者》的領袖。這兩個人是我的成員，瑞格與艾哲魯。這次的整體統括角色擔任兼考試官”
名稱：克魯斯・琉澤魯　年齡：28歲
種族：人類
職業：瞬劍士
狀態：平常
狀態等級：33
HP:256 MP:175腕力：113體力：119敏捷：178智力：80魔力：91靈巧：119
技能
惡意感知：LV3，隱秘：LV2、回避：LV 5，宮廷禮儀：LV3，迹象察覺：LV4，劍技：LV 5，劍術：LV 7，防身術：LV4，指揮：LV2，瞬發：LV 7，耐寒：LV4，毒耐性：LV5，陷阱感知：LV2，精力操作
稱號
正義漢子
裝備
火炎的秘銀長劍，輕銀鋼的鎧甲，輕銀鋼的籠手，輕銀鋼腿甲，百脚蜘蛛的外套，耐毒的腕輪
帥哥。沒錯是金髮帥哥，年輕有為的C等級。裝備是白色的閃閃發光，多金。有姓氏，也是貴族出身的吧。不由得感到氣度和長相。一定很受歡迎吧！嘖！
但是，稱號是正義漢子嗎。好像也不是壞的傢伙，所以我想這樣的詛咒。嗯，敢跟芙蘭要電話的話，就馬上殺了！
“武器是劍。拜託你了”
C級相當的有實力，我想不及唐納德，不如說唐納德是C等級中頂級的吧。
朋友得兩人，也有類似的狀態跟等級啊。瑞格是水術師，艾哲魯是探索系的盜賊。完全是克魯斯的陪襯角色的感覺，不過關係良好。克魯斯為領導湊出來的吧。
“我們！是E級隊伍的『龍咆哮』。我是隊長的克拉德。我的武器是槍。嗯，迷宮探索有什麼行李都交給偶們！”
克拉德，灰色頭髮的小麥色肌膚的，進入一個勁地不良系青年。身高180以上吧。
名稱：克拉德　年齡：23歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：平常
狀態等級：20
HP:127 MP:97腕力：67體力：56敏捷：47智力：50魔力：42靈巧：46
技能
搬運：LV2，雜技：LV 4，危機察覺：LV3，空腹耐性：LV3，拳鬥術：1級，槍技：LV 1，長槍術：LV 4，恫嚇：LV3，攀登：LV3，精力操作
稱號
無
裝備
優質的鋼鐵之槍，岩石牛的鎧甲，岩石牛的臂甲，大蜘蛛的長筒皮靴，石蜘蛛的外套，自然治癒的手鐲(微)
沒有那麼强，等級E的話是這樣的東西嗎？好歹，能不能使用戰技，是能否昇上等級D以上的關鍵。其他4人的隊伍成員，也有過類似槍的技能構成。靈活性夠的話，就會可以變强。這種印象。
到現在看了，C級等級35左右，D級等級25前後， E級等級15左右，F級等級10左右的。等級G以下就那樣的感覺的等級。
雖然也有例外。例如，第一次來行會的時候，攔了芙蘭的並兇狠地做了的原傭兵們。等級15左右，實力是在排位以下。技能等級低，明顯與排位虛假的强度，看了就明白。
還有，肥豬原子爵。C級等級相當的30了，戰鬥的話連E級都會輸吧。
在這一點上，克拉德是馬馬虎虎。確實，能升上D級也不奇怪的狀態。
性格就不太好說了啊。一直瞪著芙蘭看。對這麼可愛的芙蘭視奸之類的，只這樣認為。

“我是福里翁。E級隊伍『樹海的眼睛』的隊長。沒有擅長的武器，能使用精靈魔術等”
金髮系森精靈。除此以外沒別的的。看起來比行會長還年輕。
名稱：福里翁　年齡：49歲
種族：森精靈
職業：精靈使
狀態：平常
狀態等級：26
HP:71 MP:233腕力：36體力：34敏捷：60智力：91魔力：111靈巧：69
技能
弓術：1級，採集：LV2，栽培：LV 4，惡意感知：LV3，樹木魔術：LV3，植物知識：LV 7，睡意耐性：LV3，精靈魔術：LV5，土魔術：LV3，水魔術：LV 4，藥草知識：LV 4，精靈的呵護，魔力操作，森林的孩子
裝備
黑斑榆的拐杖，赤猿胸甲，森蜘蛛絲的衣服，森蜘蛛絲的外套，產水之戒指
跟行會長一樣是森精靈？技能構成也相似。只是，不強嗎？至少，你們比克拉德的綜合力高。特別是，精靈特有的魔術系能力高的讓人瞠目結舌的。
他的夥伴、戰士2人，遊俠1人組成這樣的結構。這邊也很均衡。
“那麼，接下來是我啊？阿曼達啊。請多關照”
等級的也什麼沒有，簡潔的問候。但是，這樣就足够了吧。不知道她是誰的冒險者，也只有芙蘭而已的吧。
E級冒險者們，一句話都說不出來。充其量D級的委託， 派A級過來，真是前所未聞。
只是，克拉德，只有你，什麼話都敢講了。
“意思不明白啊”
“什麼意思？”
“A級桑接受低等級的委託，意思不懂說啊！你是很閒的吧，我們是等級陞級考試啊！不要用遊戲心情打擾咱們吧！”
哇。對阿曼達說了。嘛，只是在逞强而已、僵硬的臉一看就知道。只是想咬強的人的年紀呢？
“是打算遊玩的呢？而且還有取得行會長的許可。”
“嘖”
“哎呀哎呀。那麼，接下來是小姐，請”
改變壞了的氣氛，克魯斯也介入了。只是連那樣任性的阿曼達，到血氣方剛的克拉德為止。處在費心勞神的位置。明明是越過考試官的作用啊。真令人悲傷。
“芙蘭”
“……僅此而已嗎？還其他的啊？”
“D級。獸人。喜歡的東西是咖喱。討厭的東西是沒有特別的”
克拉德君你的視線很恐怖。相當看芙蘭不順眼。還是比自己高的D級。這樣的小姑娘在自己之上的是不能原諒的吧。
“不，不是那樣，武器之類的……”
“喂，臭小鬼。剛才也說了吧，我們是認真的。只是來郊遊的心情的話，回家吸媽媽的乳房吧！”
哎呀，克拉德你還真敢咬啊。雖然是人類的瘋狗桑。而且還使用恫嚇技能啊。使她哭泣的樣子。但對芙蘭的完全沒有效果。
“母親死了”
“……嘖”
嗯。最强的話語呢，這樣還頂嘴的話，人性會被懷疑的。而且，阿曼達桑放出的殺氣感受到了吧。
“大人對孩子怒吼之類的！沒事吧？芙蘭醬？”
“恩。完全沒有問題”
那樣的恐嚇，與惡魔的壓迫感相比像煩人的小狗威脅一樣的東西。言外之意，她發現了吧。克拉德，你挑釁了。不，對芙蘭挑釁的意圖。
“你！什麼意思？啊？”
“哎。那麼，自我介紹也結束了，說明就到這”
這個以上的騷動包涵了嗎，克魯斯强行讓事情結束了，也努力過了的克魯斯。我什麼也不能幫忙，現在以上的糾紛已經發生了，不過，加油啊。大概，會有好事情！
“今後也，關係很好的就拜託你了。”
“哼”
“嘖”
“沒有問題。好朋友”
“是希望的啊！”
克魯斯是自暴自弃的叫了一聲，說明傳達到了。
“委託的內容，亞雷薩冒險者行會管理的迷宮攻略完畢，《蜘蛛的巢》的調查。另外，生成的魔礦石的回收也同時進行”
迷宮6層，內部有昆蟲系魔獸棲息著。特別是，5、6層棲息蜘蛛系的魔獸，數量很多很麻煩。
“魔礦石，在迷宮核心室產生的，所以有必要到達那裡。”
“回收道具，魔礦石嗎？”
“啊，裡面的魔獸，可以全都宰了嗎？確實，故意住著的呢？”
“啊，那樣沒有關係。在某種程度上減少魔獸也在委託範圍內啊”
“嘿嘿。真期待。”
蜘蛛巢的陷阱蜘蛛的蜘蛛魔獸，威脅度F。下級冒險者的經驗值，能掙很多吧。
“忠告吧。蜘蛛們單體弱，有使用陷阱的智慧，也有成群合作的威脅。千萬不可疏忽大意”
“嘖，等級F程度的魔獸，不可能輸的。經驗值罷了。”
“……而且，在迷宮必須注意的，不僅僅是魔獸。這個迷宮大部分的陷阱是沒什麼大不了的，轉移的陷阱不注意是不行的。”
轉移陷阱是往迷宮內的任意場所轉移。發動時無法防止，熟練者也會陷入危機。
蜘蛛巢設定的轉移陷阱，根據情况也有被轉移到魔獸房間裏的情況，要注意一點。
“轉移的陷阱，把夥伴捲入的情况也有的兇惡的圈套。千萬要慎重”
“好了好了。瞭解瞭解”
這傢伙絕對不瞭解的吧。不安啊。無能魯莽的夥伴之類的，扯後腿的可能性大。對芙蘭可不放心啊。
 
(完)
web47
我那个无语啊，这话翻到头晕啊，8点翻到现在，4个小时。
———————————————
迷宫调查的第一天。
在各种争吵浪费了时间后终于出发了。
在路上真是辛苦了。最主要的是克拉德，就像是山大王的性格一样，好像是于不是自己领导不顺眼，但对于周围的各种吵闹，考官克鲁斯完全不顶嘴觉得惊讶。
那些D等级还没到的发言是怎么回事？难道是对考官的各种印象差吗？还是说真是自由呢？连上司都不畏惧的话只能说很有胆量吗?呵呵，不过什么都不关我们的事呢。
阿曼达桑也是个非常要强的人，之后2人吵了起来，最后输给了阿曼达桑的气魄，真是的，早知如此何必当初呢。
自由总是陪伴争执的，不过我们完全是旁观者，才不会去调停呢，只要让克鲁斯承包起来就行了。仅仅半日就能让我感到他有点憔悴是我的错觉吗？如果芙兰能稍微的加入到大家中间去就好了。
芙兰吗？嘛，本来就不擅长跟人交流的了。
（：想爆头才脑补了这么个东西出来，大神如果会的吧帮忙翻下就好了。“フリーオンは揉め事に関わることはないのだが、完全に傍観者で、止める事もしない。なので、全ての揉め事の仲裁は、クルス君が請け負うしかない状態だった。わずか半日で、妙にやつれた気がするのは俺の気のせいだろうか。みんな少しは間に入ってやればいいのに。
フラン？まあ、人には得手不得手があるよね？”）
在途中能看到阿曼达桑那有趣的战斗，鞭子很可怕，风的魔法相当的有用，与火魔法不同，能够在森林里盛大的开放。
｛哎，本来预定是在今天踏平（踏遍）1~2层的，然后明天再把剩下的攻略，但是现在只能稍微的推迟了，所以今晚就在这里野营了，明天就尽早的进入迷宫，Ok（好吗）？｝
｛野营之类的在迷宫里就好了啊，赶紧进入迷宫吧，然后咻咻地称心如意地攻略掉吧，反正里面都是些杂鱼｝
（：难道插FLAG？）
｛确实，魔兽的等级很低，但是在身体劳累的情况下进入迷宫是很危险的，今天就在这里野营吧。｝
｛我赞成｝
｛我也是｝
｛我也想｝
｛切，一群胆小鬼｝
话虽如此，但是也不会自己冲进去吧，他自己也理解半天的行军后疲劳状态进入是危险的吧。不管怎么说，也不能对克鲁斯有什么意见。
老实说是讨厌的类型呢，就是那种在班会上决定好的事，不管怎样都想推翻的显眼类，对四周说“已经怎样都好了，赶快决定然后闭嘴回去吧”那种对人气者的反抗心态的人。
｛芙兰酱，要来我的帐篷睡吗？看守之类的交给男人就好了啦。｝
｛我拒绝｝
｛啊，真是冷谈｝
｛最初的看守是芙兰小姐，然后是我们，自由的安排吧｝
这是克鲁斯的安排吧，确实这样就没人会争吵了。
｛A等级大人不用吗？｝
｛阿曼达桑是观测员，而且如果请求她的话，你们的考试会不及格喔，难道要为了那1小时然后变得不及格吗？｝
A等级的要是出手的话基本都能简单的完成，倒不如说我们是妨碍的程度了，不过有阿曼达桑在当作保险也好。
｛是，是这样吗？｝
结果就像克鲁斯决定的顺序看守了，虽然到最后克拉德还是喋喋不休，但是被阿曼达桑的气魄逼成了不说话了。
｛就像之前说的那样，各自准备好食具跟寝具吧｝（：看到寝字就想到了寝取，被毒害了。）
之前在兰德尔那里买的高级寝具，睡袋，毛毯共计7千戈德。（：对你来说算什么）
吃饭的话不得不说的就是魔兽做的菜了，不过我们是最初的看守者，所以饭是暂缓，残念（遗憾）。（：一边从次元收纳拿出暖烘烘的饭菜吃，一边看守不行吗？剑啊，你掉智商了。）
｛喂喂，那个小鬼一个人看守可以吗？｝
｛没问题｝（：问题拉稀，大丈夫）
｛哎，这小子完全不羞耻的说出了这样的话？能信用吗？｝
｛啊，姑且说一下，她是D级的冒险者，是比你们高级的，所以没有问题。｝
｛什么？D级？真是可疑呢。在我们远征的时候发生了什么事吗？难道是那个萝莉控克林姆？是用身体取悦他了吧？下！说说看啊！！？｝
哎？这个东西真是调查返回组吗？如果是的话确实是不可能看到芙兰战斗的机会呢。但是这种程度的冒险者居然乱说对方没实力什么的，还说用某不正当的手段拿到比自己更高的等级，这是妒忌吧。
嘛，确实是不正常的升级了，没有不被怀疑的余地吗?
《芙兰，怎么办？》
（也没什么拉，只是有点吵）
克拉德还是用了恐吓技能各种恐吓，然而芙兰还是只是认为有点吵而已。
｛实力｝
｛吓？实力？你这样的小鬼能有D级的实力？｝
｛实力（我和师傅的）｝（：‘我和师傅的'貌似是没说出来,只是芙兰的省略）
｛是吗？如果是这样的话那么就使出来看看。让我稍微的揉你一下吧（：ちょっと揉んでやるからよ，其实应该就是稍微的切磋一下吧，看了原文各种脑补得出的结果，我不会日语）｝
克拉德那样说完后，举起长枪，应该就是像他说的来个模拟战吧。
芙兰也慢慢的站起，啊，已经进入完美的战斗状态呢。
《芙兰，要打也没问题，不过要适度！？》
（知道，稍微的揉揉（：其实应该就是稍微的切磋拉））
是个很好的笑容呢。（：我好想翻成腹黑的笑容）但是其他的人什么也没说，怎么说呢，真是自由啊。
阿曼达本来也想阻止的，但是突然就停下了，然后觉得有趣的笑着，也是呢，如果是知道芙兰跟克拉德的实力的话，一点问题也没有呢。
克鲁斯们也不来阻止，是在发呆吗？还是太累了？不，不是那样的感觉，他们都很认真的看着2人。
这样说的话，克鲁斯们好像也没看到讨伐哥布林时芙兰的身姿呢，大概是因为想知道芙兰的实力吧，克鲁斯的队员正在代替芙兰在做看守。
《芙兰，开打之前最好打开结界》
这样的话就能边打模拟战边负责看守了，谁也不能有意见。
（我知道了）
｛--风护.地域｝
｛--地护.地域｝（：中二力不足）
风护.地域是风魔法的结界，以中间为基点张开的半圆形的结界，任何在风的流动中入侵都东西都能知道。
地护.地域是地魔法的结界，是跟风护.地域相反的结界，主要是为了弥补地下的缺憾，但是缺点就是对空中的物体没有任何作用。
如果使用了风和土的双结界就能完全的包围。
｛吓？魔法吗?}
{嗯，而且还使用了2种属性｝
｛不会吧｝
克拉德的同伴开始吵闹了，虽然对于目前的事都是默默的关注，但是突然脸都青了。
｛你，你，你是魔法师吗？｝
｛？不是魔法师喔｝
｛不，你刚刚不是用了魔法吗？｝
｛不是魔法师不也能用魔法吗？｝
｛那，确实也是｝
为什么只是使用了结界魔法而已就压制了克拉德呢？这就萎缩了？姑且是LV4的魔法，但是那样简单使用的芙兰好像被等级E的冒险者害怕着呢！
｛那么开始吧｝
｛埃，埃，好吧，开始就开始吧｝
既然在魔法中输了，就不能在枪这里输了的决意的表情，而且枪对剑，枪是压倒性的有利，1对1的话是不可能输的。
｛任何时候都可以了｝
｛不用你说｝
背离想象了吗？这不是很好吗？一点点的感受芙兰的力量，然后全力攻击。
现在就好像什么都不考虑的情况全力向脸刺去，附近的自由伙伴们是悠闲的一边吃饭一边观战呢，对这个情况真是感到吃惊啊。（：真是自由的一群人呢）然后突然悲鸣响起。看着完全不动的芙兰，其他人估计都在想芙兰被枪打中了吧。
但是结果是离他们的想象很远呢。
｛这样就不行了吗？｝
芙兰挥舞着我，把枪尖格挡弹走移开，克拉德是因为注入过多的力量导致了姿势失衡，就在这瞬间，芙兰萌烈的一个踢击注入后爆炸（：必杀"惊异全能踢击"我不会告诉你是Kuuga的招式喔）
｛啊...！｝
克拉德被踢飞了，在地上翻滚。（：翻滚吧，蛋炒饭）
｛可恶，畜生（该死的）｝
｛还要来吗？｝（：我擦，我污了，脑补加了2个字）
｛来，当然来，刚刚只是大意而已，已经不会再有机会的了。让你看看我的真正实力，绝对要让你哭着求我｝（：对不起，后面2句是我加的。）
哦哦！第一次在这里听到模版似的不服输台词啊！（：确实啊，如果你是主角或者基神里面的小配角还能爆个种呢当个夏亚也不错喔！）真是有点生气呢，不过看在你让我们高兴的份上就稍微容许你一下吧，只是一下喔。
｛是这样啊，那么这次就由我来进攻吧｝
｛啊....！｝
从克拉德方面来看的话应该就是芙兰突然消失了之后突然从侧面被毒打的感觉吧。然而只是芙兰的行动快了点，然后用我的剑腹敲了一下而已。
｛还没完。。我还可以｝
｛呃..｝
｛看招，看招，看招｝
是自暴自弃了吗？粗暴的挥舞着长枪，连续不停地刺击，然而对于芙兰来说完全没意义，他是戳戳戳，然后芙兰是躲躲躲，这样的重复把戏要玩多久啊？
｛为什么？到底是为什啊？｝
｛那样是不会打中的｝
｛怎么可能，我是不会相信的｝
大概过了3分钟吧，全力刺枪的克劳德已经是摇摇晃晃了，自己的全力攻击居然没打中什么的，真是可怜的孩子啊！一直不停的喘息着。
｛畜生（该死的），畜生（该死的），为什么？｝
｛那么是时候结束了。｝
｛怎么可能会~~~｝
芙兰再次用我击打克拉德的脸部，然后失去意识倒下了。
｛队长！！｝
克拉德的同伴走了过来。
《嘿嘿，如果只会耍嘴皮子的话就是这样呢》
（呃，残念（遗憾））
《啊，真是残念（遗憾）啊》
确实，训练的对手也会有性格不合相性不好的理由啊。
｛芙兰酱，很强呢｝
｛嗯...｝
对于突然显身抱紧芙兰的阿曼达桑真是完全没发现啊。该死的，稍稍有点懊悔啊。
只是阿曼达桑的脸上感觉有种违和感，平常那样温和的微笑，现在却是----眼睛不笑的,怎么说呢，就像是发现猎物的感觉。
｛呐，要试试和我进行模拟战吗?}
{和阿曼达吗?}
{是哦，能和A级SOLO不错吧！！虽然要训练其他人很难而且很麻烦，但是芙兰酱的话肯定能好好训练的。｝
唉唉？她也没有训练的对象吗？A级对手的训练吗？宝贵的体验呢，但是不会有什么问题吧？发生事故什么的真的不敢想象啊.....。
《呐，芙兰啊！---》
（剑圣术的练习对象是最好不过了）
《说的也是》
｛嗯..｝
啊，大事不好了，芙兰进入完美战斗模式了，想阻止变成这样的芙兰是不可能的了。（：难道不是你也认为好的吗？）
web48
“啊啊啊！”
“哼！”
《哇阿！現在真的很糟糕！》
之前芙蘭站的地方，被阿曼達的鞭子削掉一大塊了。
ドゴォ！
那鞭子的威力啊！如同一隻巨大的戰槌一樣，地面挖出了大坑呀。
“啊哈哈哈！很好喔芙蘭醬！”
“……！”
完全照著阿曼達的節奏。被那個超絕鞭子的範圍擋住，芙蘭都不能接近。
不愧是A級冒險者啊。如果好勝的話也許能贏了，真天真的想了。
《鞭子能到這裡是很麻煩的事情。》
馬上開始反死亡的發動，從哪個角度也能襲擊。變幻自在，千變萬化。時而劇烈跳動，有時連岩石都能粉碎，有時連聲音也沒有地偷偷靠近。清楚地說，芙蘭到現在還沒有被打倒，真是不可思議。
《沒關係嗎？》
（師傅，不要插手）
《知道了》
（嗯！絕對的強敵）
《加油吧》
哎呀，目標太高了吧。總之，阿曼達仍在開始的位置連動都沒有。
鞭子也不僅僅是無雙的狀態，但阿曼達的職業是嵐鬥士。風魔術上位的暴風魔術都能運用自如。但是，到現在完全沒有使用的魔術。認為不需要呢？。
魔法使技能的魔力觀察著，也完全沒有反應。沒使用魔術，連鞭子技都沒有使用，這個對手很可怕。
只是，芙蘭習慣了鞭子的運動吧。與阿曼達的距離縮短了。
“現在！”
“天真！”
“預測到了”
“唔！差一點呢”
真可惜呢？差一點劍就能到達的位置。
然後，5分鐘的攻防反復，終於成功讓阿曼達的脚移動了。芙蘭發出的殺氣感受到了嗎，往後跳一段距離。
“對不起。天真的是我了。”
“恩？”
“……你知道！”
“阿”
“哎呀，避開第一次的對手真是好久沒看到了”
鞭子像蛇一樣的起伏，朝芙蘭撲了過去的樣子。像認真的蛇一樣的動作。現在的技能是有魔力的流動感。大概是鞭子技吧。
而且，更激烈的攻防戰。芙蘭的全身是刻著大小的傷口。帶有魔力的鞭子技其威力大得驚人，極限的避開，只有魔力和風壓傷害得到。
即便如此，我很擔心。其實，從第一次見面的日子，我們試著調查阿曼達。明白了，阿曼達是超憨厚的好人。
首先，阿曼達經營了30年以上的孤兒院。現在的亞雷薩有孤兒院的出身者500人左右，因此有很多人很愛戴她。
至今為止的亞雷薩，現在攻略著迷宮的冒險者們，以前更多了。那個份兒，因為冒險者的父母去世了的孤兒也很多，治安荒廢了啦。那，改善孩子生活而伸出了援手的是，只有20歲，D級冒險者的阿曼達。
用自己賺來的錢財，經營孤兒院，孤兒撿來教育、培育了。現在城鎮的人們的幫助也讓孤兒院的經營順利，在當時是痛苦的，現在用笑容談的東西也多了。
並且有了“孩子的守護者”稱號。年幼的孩子很多，也救不上的，有稱號不適合的行動就會消失了。
擁有這樣的稱號阿曼達，毫無疑問是好人，小孩子的芙蘭的夥伴吧。
讓她在模擬戰承受傷害這樣可以嗎，據說互相理解的話就沒事的。或者，也許沒有什麼惡意的。
“啊！”
“嗚……”
說到這裡和激烈的擔心起來了。
芙蘭逐漸變得只能防禦了。咦？就這樣，真糟糕啊？也有反死亡的抵禦呢，絕對不是這樣。出血和毒不斷受到傷害的狀態下，即使發動，馬上又會死的。
停止？
不，有點辦法的樣子吧。芙蘭打算幹什麼的樣子。
“現在！”
芙蘭動了。阿曼達放出的鞭子與技能搭配，强行出現在面前的。看起來像自暴自棄了，其實沒有那樣的事都是知道的。
“嗚！”
芙蘭被鞭子了推出去，側腹略微剜掉，鮮血飛舞。用風魔術硬推自己的背前進的芙蘭，皺起眉頭停下脚步。
“不愧是呀！”
“哈……！”
剩的一半的魔力由我傳導，渾身的突襲。劍技是沒有的，不過那個銳利與劍技相提並論吧。
然後，也沒有時間拉回鞭子，在幾乎貼近身體的那一剎那。
“疾風盾！”
ギャイン！
 
隨著這種高亢的聲音一起，芙蘭的渾身的一擊被擋下了。到這裡為止沒用過的風魔術。用了就足够把阿曼達逼到這個地步。但是，芙蘭的目的不在這裡。還沒有滿足。
然後，芙蘭的耀班爆炸積蓄再積蓄的放出了。
防禦魔術使用後。阿曼達沒有多少時間再發動無法。
《得手啦！》
戰鬥的同時也在進行分割思考咏唱，一直等待放出的時機，瞄準了我知道得最好的時機了。
“u！”
ガゴォオン！
耀班爆炸對阿曼達直擊，大爆炸。爆炸氣浪一起沙塵飛舞。地面是一片熔岩一樣融化了。
死了吧？無論A等級，現在的爆炸也不可能活了吧……。這樣想著的時候，她站起來了。
怎樣做的，現在的魔術中完全可以預防的？說起來，完全是什麼呀！不管怎麼說，太規格外了！火焰耐性是知道的，就算是這樣，也不可能對吧？
“太危險了……”
“恩……慘敗。”
ドサ
芙蘭悔恨的神情，倒下了。失血過多，意識朦朧了吧。終於迎來了體力的界限的芙蘭，當場失去意識了。
《可惜了啊……啊，辛苦了》
與那個怪物的對手，戰到這種程度。而且沒有我的幫助。
“芙蘭醬！對不起。”
阿曼達慌忙挨近了倒下的芙蘭，取出了的藥水為芙蘭撒上。跟1級恢復魔術相當。
“努力的獎勵，想接下一擊的，不過精靈的寵愛是自動發動的技能所以…”
原來如此，精靈的寵愛。看來，能在某種程度上受到傷害時，自動將攻擊無效化的技能。極強的技能，但再使用要一天呀。
芙蘭不能理解，也許是我反射性射出的報應吧。對方發動了絕對防禦。
哎，現在稍微休息一下吧。監守的是……其他人來做吧。大概。
 
(完)
web49
正文
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
在模擬戰敗給了阿曼達後過了一小時。【貢：才說沒劇透
 
芙蘭已經醒了，正與阿曼達面對面的坐著。對於過量道歉的阿曼達，因為說想為了道歉而做些什麼，所以就請阿曼達教導各方面的情報與知識。
 
在訓練時，芙蘭學到的東西也很多，睡覺時也是又阿曼達看守，所以阿曼達其實完全不需要道歉。不如說，不是這邊佔了各種便宜嗎？
 
「那麼，首先先從戰鬥技巧開始進行說明。」
「拜託了」
「事先說明、我不是理論派、這樣行嗎？」
「這樣就好了」
 
就因為我們什麼都不知道，所以情報對我們來說非常的貴重。
 
「戦闘術，比如劍術，是針對武器技能的熟練度。也可以說是技術。而戦技包過剣技、拳闘技、我的鞭技等，還有我用魔力來發動的必殺技。這些知道麼？」
「嗯。知道」
 
要習得劍技劍術是必需的，要習得弓技弓術是必需的。並且，比戦闘術高等級的戰技不能習得的。總之，劍術如果是Lv5，那Lv5以上的劍技都不能習得。
 
「那麼，怎麼做才能習得戰技呢……」
「嗯」
「詳細情况不是很理解啊」
「誒？」
「不，修行法（訓練方法）是知道的吧？但是，學會的詳細原因卻完全不能理解。有去研究的人或許能夠明白。」
「那修行法就好了」
「就像冒險者一樣啊。但是，掌握氣力操作和魔力操作可是前提條件哦？這方面的修行……。老實說，不知道啊。我呀，姑且半精靈（Half-Elf）的吧？懂事的時候，已經能夠辦到了。嘛，芙蘭醬的話是沒問題的吧。這裡可以省略掉嗎？」
「嗯。沒關係」
「戰技的修行法是，一邊想像魔力流向武器的全身，一邊揮舞著武器。就這樣，修到某個程度的時候戰技就會隨著閃耀的光芒出現。跟著那個閃耀，讓身體自行動起來，戰技就會發動。發動一次過後，就是學會了，以後發動也沒問題了。芙蘭醬也使用了戰技啊，不記得了？」
「？」
「嘛，芙蘭醬是在還小的時候就學會了吧。學會戰技是很久以前的事情了？應該是遺忘了吧。但是在這個年紀就能使用戰技，根本就是天才啊」
 
真危險。芙蘭得救了。然而，戰技的修行法有眉目了。現在，不僅是劍術，劍技也能通過訓練而變得熟悉。
 
「只要一學會後，繼續使用便可以提高戰技的等級，同時也可能會因此學會新的戰技。」
 
學會Lv1其實才是最難的。
 
「那麼，接下來是魔術相關的說明？」
「嗯」
「關於魔術，基礎屬性包過土水火風。然後，這些的上位般本包過大地、大海、火炎與暴風。」【貢：原本想翻成地水火風，不過想到還有上位版，而且以後可能還會提起‘土’屬性魔法，所以就用原文了。帶有中二的暴風龍大愛的貢。。。】
 
基礎屬性4種都已經能使用了。
 
「在此之後，還有被稱為複合屬性的魔法。包過雷鳴、氷雪、樹木、溶鉄、砂塵 與 生命 共六種」
「複合？」
「嗯嗯。將兩種屬性提高等級的話，就能取得。樹木的話、是水和土的複合」
「某些情況能學會？某些情況不能？」
「那麼，從那裡開始說明吧」
 
學習魔法，續找師傅入門當弟子修行，好像也有些道具能讓人學會魔法。
 
先把導具的事情放一旁，阿曼達教的是修行的學習方法。然而，這個訓練方法真的很厲害。至於為什麼厲害呢、是因為跟某獵人X獵人，鎖野郎的修行非常的相似。
 
如果要學會水的魔法，必須每日碰水、喝水、浸泡在水中，讓水的印象深刻的融入自身的身體與精神中。然後，直到連夢都會夢到水的時候，就可以學習水魔法了。
 
風的話便是沐浴在風內、赤裸裸的在強風內行駛。土的話，嘗試把自己埋在土壤中，似乎還需要嘗試咬石頭。嘛，對一部分的魔法師來說，這已經是過頭的修行了。阿曼達的眼睛好像剛剛錯開了一陣子？風的修行……。【貢：阿曼達腦補了芙蘭的風魔法修行過程？】
 
然而，與劍術不同，無法保證絕對會學會。這存在著才能這個障礙。劍術等，即使擁有各人的才能差異，只要努力就一定會進步。然而，魔法沒有才能便學不了。
 
「才能？」
「嗯嗯。可以說成是與各個屬性的相性。沒火屬性才能的人，不管怎麼努力都學不了火魔法」
 
那就是說，只要自己沒那個才能，所有修行皆為白費？火的話必須觸摸火焙火燒傷如果，完全沒有任何結果，那可是最糟糕的狀況啊。
 
「至今為止，還沒辦法能確認一個人是否有魔法才能。但是，應該沒有什麼才能都沒有的人，所以只要努力的話還是會學會某個屬性的魔法呢。」
「堅持努力」【貢：同一句話也有馬上努力的意思，不過這裡應該是繼續的意思吧】
「就是這樣。順帶一提，當時我進行了火魔法的修行，但是完全無法使用。有著風屬性的天賦，一周左右我就掌握了風魔法。」
「原來如此」
「也有些出生不久後就能使用魔法，稱之為天才？我的意思是，芙蘭醬也許就是這樣吧」
「嗯？」
「而且不記得了吧。算了。就這樣。回到複合屬性的話題上吧。為了學會這個，有兩個問題。」
「首先，要先能學會2個屬性嗎？」
「是的。接下來，就是是否有對複合屬性的才能」
 
是的，複合屬性是罕見的。至今為止，還沒見過樹木屬性以外的複合屬性。而且，此有者是吉魯馬蘇和服雷翁(furion)。【貢：兩個人名亂翻了一遍，之後以怔的翻譯名為基準】兩人都是木精靈。種族已經確認了持有著樹木魔法的才能。如果是這樣的話，普通人用複合屬性倒是完全沒有見過。
 
「所以複合屬性是非常罕見的」
 
芙蘭的話，才能怎樣都好。能用的魔法因我而定，我能使用，所以沒問題。基礎4屬性，暗和回复都OK。如果是這樣的話，技能共享讓（芙蘭）使用魔法，與才能沒關係吧。不管怎麼說，有基礎4屬性全部才能的人應該沒有。
 
「接下來，是其他屬性的說明」
「暗與回复」
「正確。首先先說明光和暗」【貢：遊戲王玩多了，看到‘闇’字比較帶感。想留原文。。。嘛，還是改了】
 
光與暗並不包含在基礎4屬性內。雖然修行方法沒什麼不同，但是才能持有者壓倒性的低。
 
稀有程度的順序是基礎4属性→複合属性→光與暗。哎呀，比複合屬性更加稀有，多麼的珍貴啊。從惡魔那得到還真是太幸運了。
 
「之後，在光和暗也有派生屬性。光的有浄化、幻影。闇的有毒、死霊的属性」
 
有光屬性才能的人，即會有幻影和淨化。有暗屬性才能的人，通常也會有毒和死靈的才能，在研究者中也有持有著派生屬性的人在，這就比較偏向於下位屬性。另外，擁有派生屬性為獨立才能的人也存在著，比如有毒屬性才能的人，並不一定有黑暗屬性的才能。
 
而且，毒和淨化，上位屬性版有死毒和聖淨。魔法的屬性也太多了吧。
 
「除了其他屬性以外，還有一些特殊屬性」
 
特殊属性包過回復、補助、召喚、契約、時空、月光、精霊、鍛冶、無属等。補助和回复的使用者大有人在，而時空和月光的屬性卻比光與闇屬性還要稀有。
 
「我所知道的大概就只有這些不過這個世界看起來還有很多我不知道的特殊屬性。好像某些魔獸也持有者各自的固有屬性」
「比如？」
「聽說，只有龍能使用的魔法之類的，好像也有只有邪人能使用的魔法。人類與魔獸相比，魔獸能學會魔法的方法遠比人類的要多很多」
「為什麼？」
「原本魔獸在日常上就比人類更平凡的使用魔力。比一座城還要大的魔獸，如果沒有魔力強化過肉體，可是一轉眼就會死掉呢？就跟人呼吸一樣，當然能自然的使用魔力吧。所以人類以魔獸不同，即使沒有魔力操縱也能使用魔法。大概，跟魔石有關係嗎？當然，若有魔力操縱作為管道能更有效的使用魔法吧」
「原來如此」
「跟戰技一樣。氣力操作和魔力操作，肉體內外的差別，不也是像技能一樣的操縱魔法？所以魔獸，即使沒有氣力操作，也有能使用戰鬥技能的現象」
 
就像振動牙那樣吧？
 
「就是因為這樣，魔獸擁有復合屬性、光與暗屬性的個體也比較多。比人類更有才能吧」
 
這樣說的話，有一個在意的事情。
 
「暗魔法，是壞人使用的魔法？」
 
惡魔使用了。毒和死靈之類的，怎麼看都是反派角色。如果是我的話，初次見到有人使用死靈魔法，是不會原諒的吧。絕對是壞人。不，這是我的印象。
 
「不是那樣的。嘛，魔獸使用的屬性，普通人會這樣想是可能的。冒險者的話，只能說是個有用的魔法。死靈魔術之類的話，在迷宮探索會很有用哦？」
 
太好了。使用暗黑魔法不會有任何問題。使用黑暗強化取得死的技能，被看到了也不會有什麼問題。
 
最後，聽了屬性內容的組合。
 
水+土=樹木。水+風=氷雪。水+火=生命。
風+火=雷鳴。風+土=砂塵。土+火=溶鉄。
 
這樣的組合。
 
光、暗和特殊属性的複合属性的存在，顯然還未有任何證實。
 
「嘛，可能有，但我不知道」
「複合屬性，想要」
「芙蘭醬在剛才土和風都使用了，火也挺擅長的吧。這樣的話，可以把雷鳴、砂塵、溶鉄屬性當作學習目標」
「恩。努力」
 
好的，這是芙蘭的請求，無論如何也要實現！【貢：果然努力的不是芙蘭啊……】
 
複合屬性的吸收，或者是自己學會。火魔法Lv10後火焰魔法習得，魔法等級提升的話，複合屬性的出現可能性也很高。
 
『現在……火過後第二高（等級）的是風嗎』
 
在哥布林的窩裡、從甲蟲兵（Army Beetle）吸收了風魔法Lv3。果然，吸收等級比較高的效率會好一些。
 
與從哥布林那奪取劍術Lv1時相比，從蟲那邊獲得了Lv3的風魔法，壓倒性的技能提升了。
 
『怎麼辦……等級，提高了？』
 
自我進化的點數剩47點。為了高級劍術的實驗，還殘留28點。
 
『怎麼辦？』
（能做些什麼？）
 
就這樣，利用6點提高了等級。好好的獲取了雷鳴屬性，沒有後悔。『暴風属性的風術師』称号入手。
 
（想快點使用）
『這裡的話不行。我們在阿曼達說明前並不知道複合屬性的存在。昨天到今天，突然間變得能用了』
（知道了……）
『返回到亞雷薩的時候再進行實驗。如何？』
「嗯」
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
（完）
web50
各位哈尼和毛玉们，我终于翻完了，要去睡了。然后我最近在看包大人，发现里面最厉害的原来是公孙策，是我的错觉吗？公孙策才是万能的。
———————————————
迷宫调查的第二天
｛哟西，5层突入｝
调查队一行人，终于调查4层结束了。
到目前为止--嘿嘿，几乎什么问题都没有。克拉德可能是因为昨天战败的原因吧，变得很老实呢。不，可能是因为看到了芙兰和阿曼达的模拟战大受打击吧。真是活该。（：不知道是我看错还是怎样了，这里开始好像就没了桑称呼？）
只是昨晚的模拟战，阿曼达的攻击真的很强烈呢，看到阿曼达把芙兰攻击成那么伤，我都吓得肝脏都冷了呢，虽然我没有肝脏！（：布鲁克你的梗被人玩了。）
怎么说呢，现在身体各个部位都能使用，对于无机物的我来说好像没什么所谓，虽然是无关紧要的事，不过还是有点在意呢。
不过等级A的冒险者真的很厉害呢。虽然芙兰觉得很懊悔，但是没有对阿曼达表示不满呢。对于半死不活的敌人来说，果然是不可逾越的高墙比较好吧。倒不如说芙兰对阿曼达还有好感呢。
而阿曼达也觉得昨晚的模拟战是令她觉得满意呢，如果是普通的冒险者对手基本连一步都不用动，只是靠鞭子就能让他们被神召唤了。即使是芙兰回避力之高也很难突破阿曼达的攻击。
由于那个原因，又打算早上就试图开始模拟战而烦恼了。而且克鲁斯还有克拉德们也是因为看到了芙兰和阿曼达的模拟战发觉她们与自身是不同的次元。
基本他们的态度都开始了露骨的改变，行动与言辞的细微之处，还有对芙兰表现出畏惧。完全承认了芙兰是比他们厉害的事实。
觉得以外的是克鲁斯没有害怕芙兰，反而表现出了好感，（：那么可爱，怎么会讨厌呢）即使是输给了等级D的冒险者也没有气馁？大概是知道了大家的实力差所以只能接受了吧。好吧，就承认你是好汉吧，克鲁斯。虽然不知道芙兰怎么觉得！
1到4层为止也没什么厉害的敌人，也没什么陷阱，基本完全没有停下过脚步。魔兽是虫系的比较多。虽然得不到新的技能觉得可惜，但是这也是没办法的。
｛那么，再次确认一下，前面是蜘蛛型的魔兽，陷阱.蜘蛛群｝
｛呃。｝
｛如果被包围的话就麻烦了，请注意｝
以雁型的阵形进行推进，对于低下的魔兽完全没问题。
｛还有，前面陷阱的数量也增加了，特别是转移的陷阱更是危险，所以一定要特别小心，有盗贼技能和察觉技能的大家，请重点感知。｝
走向前头是盗贼，向5层突入。如果变成战斗的话，战士们就往前，魔法师负责掩护。
蜘蛛的素材好像是不怎么贵重的样子，但是还是要避免使用火魔法，因为陷阱.蜘蛛的蜘蛛丝很坚韧，但是蜘蛛丝加工前很弱火，很容易就能燃烧起来。所以芙兰就是一直的挥舞着剑。
5层应该也能很快的没有问题突破吧，以这样的战力的话那是当然的了。
但是问题来了，进入6层之后发生了。
｛该死的杂鱼蜘蛛！｝
｛精灵魔法也不能打败吗？｝
陷阱蜘蛛怎么突然就变强了？生命力更强，身体也大了一圈。难道更下层的更厉害吗？
我试着使用鉴定，然后确认名称与说明，简直是吓老子一跳啊。
《芙兰，这些家伙不是陷阱.蜘蛛，是诡计.蜘蛛！进化版！》
诡计.蜘蛛咋看之下，就像是陷阱.蜘蛛那样，不过实力完全不一样啊，威胁度更高啊。
状态最少在一倍以上，攻击手段也更加的多，还有猛毒牙，那些误以为是陷阱.蜘蛛而死去的冒险者不计其数。
｛甘内尔！怎么了？｝
｛啊，解毒没有效果。｝
如果是陷阱.蜘蛛的毒的话是很弱的，只要马上喝低等级的解毒药就没问题了。但是如果误认为诡计.蜘蛛是陷阱.蜘蛛的话，一边喝着低级的解毒药然后不停的战斗，然后剧毒不停走遍全身就是被神召唤的节奏。
《芙兰，那个家伙危险了。》
｛呃。｝
芙兰走向男人，对男人的手释放抗体。这是王毒以下都能完全无效的。（：想了很久，查了很久都搞不出来啊。フランは僅かに下がると、男にアンチ・ドートをかけてやる。王毒までは完全に無効化できる術だ。）
｛得救了｝
｛谢了｝
｛那个是诡计.蜘蛛，拥有剧毒的。｝
｛什么？诡计.蜘蛛？难道是刚进化的吗？｝
虽然实际上这里最常看见的是陷阱.蜘蛛，突然出现了个诡计.蜘蛛什么的，当然是感觉不到拉。
但是在某些因素的情况下会出现进化也不是不可能。
由于不停的增加导致的进化，这样的话，迷宫的难度也会提高，虽然说迷宫本身就是这样的存在，但是有时还有些特异或稀有的种类呢。
如果强力的个体出现的话，会发生什么情况呢？估计是个体出现的食物垄断，导致下位个体的饥饿发生同类相残，然后食物吃足，经验足够的个体获得进化。其次，相残的下位个体，胜利的一方获得进化。
虽然说大部分都是互相毁灭，但是最坏的情况是进化了的强大个体一起生活了，导致迷宫内的生态系统的改变吧。
除此之外，偶然获得的高经验食物的话也能产生进化，某种情况和外部的因素所产生的进化也有。
嗯，不过被攻略了的迷宫好像没发生过后者2个呢。
｛该死的，疏忽大意了！阿曼达大人！｝
｛系，我知道了，芙兰酱也要去吗？｝
｛嗯..｝
然后开始了蹂躏，对于等级E的冒险者来说出手无策的诡计.蜘蛛群，眨眼之间就变少了，短短几分钟后，20只左右的蜘蛛群，变成了不会动的尸体。（：作者不要玩拉，蜘蛛怎么说话啊！一板砖飞来——啪，谁说蜘蛛不会说话，看看隔壁蜘蛛子。）
｛和小杂鱼战斗很无聊啊。是吗，芙兰酱？｝
｛嗯，很快乐。｝（：要变抖S萝莉了吗？）
｛哦，是这样吗？芙兰酱开心就好!}
芙兰她们好像很开心，不过其他的冒险者们好像很累的样子，克拉德他们到极限了吗？
｛好像一旦是回到了第5层就不追来了。｝
估计是迷宫大师的命令吧，除非是数量超过了设定才允许移动阶层，所以如果我们跑回了5层的话就不追来。
｛如果已经开始繁殖了的话，会非常危险｝
｛我知道了｝
｛我们和芙兰殿在前面｝
｛嗯..｝
｛E级的队伍暂时先退在后面｝
｛知，知道了。！｝
｛你冷静点啊，你都受伤了。｝
｛在后面也不想啊。｝
｛只是一只而已啊，怕什么｝
｛哇，又来了。｝
现在陷入恐慌的是龙之咆哮的成员，应该是不习惯被魔兽包围吧。而且还发生了混乱状态啊。
｛请等一下｝
｛啊，闭嘴，不要吵了。｝
还好克拉德还保持着意志，对从背后袭击两名成员的蜘蛛群的前方跑去。
｛喂，等等啊，那边可能有陷阱。｝
哎，果然在还没探知的区域里有陷阱，还触发了。
キュイイイイーン（：拟声词）
｛难道是转移陷阱吗?}
{糟糕了。｝
然后芙兰的身影消失了，剩下了本来应该握在手中的我落在地上的悲鸣声。
《嗯？芙兰？》
｛芙兰酱！｝
web51
卍 
芙蘭消失了
連同伙伴們一起，卷了轉移的陷阱了！
與芙蘭一样被卷入陷阱的兩人的武器，和我一起留在那里了。不只是長槍，短劍和飛刀之類的全部也在。而且，芙蘭投掷用的装备，王蛇蝎的短剑也掉下在我的旁边。
［武器的强制解除？］
［好像是呢，预备的武器也沒了。］
踩了就會会卷进的范围系转移的陷阱的话倒是有聽过，不过，就連装备的武器也强制解除？那种危險的陷阱我可是沒聽說过啊!！可惡，裝備登錄解除了啊！还活着。。沒問題的。。應該。。
現在該怎么辨啊!！芙蘭的搜索。。早知道就好好鍛煉探知系技能了！！
 
［可惡！那么凶恶的陷阱在这个迷宫什麼的，我可是沒有听說过啊！］
［这不是高排位迷宫的陷阱嗎？］
克魯斯們也吃惊着。好歹，对他们来说也是这个圈套有如晴天霹雳吧。
 
［。。我有些綫索］
［知道些什麼嗎？］
［trick.spider 的上位种，trickster·spider{騙子蜘蛛？}，有着的陷阱改造技能吧。］
 
陷阱改造技能？可以改造迷宫嗎？是麻煩的魔獸呢！不过。。trick.spider(詭計蜘蛛,或者騙法蜘蛛?)的上位种不是更危險嗎?
 
［有着 trick.spider 已經很不自然了，就算有 trickster.spider 也不會感到奇怪了］
［可惡，艾哲魯，地圖！］
［知道了，正常的話會轉移到前面的小房間中］
［走吧！］
 
阿曼達帶着我和王蛇蝎的短剑开始跑了。这里就暫時老實一点吧。
 
阿曼達周囲出現了數隻蜘蛛一起扑过去了。喂喂，24小时还沒过去呀。阿曼达的精灵还沒有复活！就算是阿曼达这个數量也—！
［碍事啊！］
ｚａｎ！｛擬聲詞？｝
阿曼达的右手揮動。接着，扑过去的蜘蛛以及周辺的蜘蛛们都在一瞬间爆裂了。只有1击。蜘蛛们就全灭了。我还輕視着阿曼达呢。但是现在的攻击，完全看不见了。剛才和芙蘭的战斗，完全沒有把全力拿出來吧!?
接着当然沒有踩到陷阱就來到了小房间了。
“芙蘭酱！”
“bikutoru！barutsu！｛就是那兩个傢伙｝”
但是，那个房间沒有人的身影。
“果然，转移地点也被变更了呢……”
“该死，怎么辨”
“分头寻找。只是，现状人數來說，分得过多根本是自杀的行为。我和艾哲魯，克魯斯們和龙之咆哮。R树海之眼和阿曼达大人，这样3组就分好了！”
“啊，我明白了。”
“走吧！”
冒险者们都跑出去了。
但是，阿曼达动也不动。把我立在墙上，闭上眼睛集中着什麼。像是使用着风魔术。
啊，比起那样的事，不想方法尋找芙蘭的話。雖然委託了冒险者們。但我也会尽可能做事的。
念話——不行。装备者登录解除了的原因，與芙蘭的联系已经消失了。如果是平时的话靠那看不见的联系的福，离开了也能用念話……。现在感受不到芙蘭了。联系沒了，我也變得不安了！不，芙蘭应該比我更不安，我要冷靜！
如果我有转移之术的话。。或者，空间跳跃啦。就能向芙蘭所在的地方跳去了，什么都好。或者，如果能拉回芙蘭……。沒有什么好的魔术吗？
不對，等等哦。把芙蘭拉回这边。。？也许可行。眷属召唤啊。芙蘭和我交换了契约。就算装备者登录解除了，但是契約不會消失啊！芙蘭可以说是我的眷属……。
眷属召唤的等级上升后，我便懒得去確認了。等级1的时候什么都不能召唤，升级后，契约，也因为没有有和誰訂立就懶得確認了。但是，技能等级提升了，能力追加可能会有。希望會有吧，现在稻草也得依靠了｛这是日本的諺語嗎？｝
芙蘭的名字在——？
耶？
没有芙蘭的名字，不过，可以召唤对象的一览，有些奇怪的项目追加了。
召唤眷属：沃尔夫，灰沃尔夫，紅沃尔夫，藍沃尔夫，布朗沃尔夫，绿色沃尔夫，黄色沃尔夫，黑沃尔夫，红宝石沃尔夫，翡翠沃尔夫，迅雷沃尔夫，玛瑙沃尔夫｛沃尔夫就是狼｝
怎么搞的？沃尔夫节？不明白。完全沒有訂契約的記憶。
总之，似乎能看见詳細資訊。
沃尔夫是普通的狼。灰沃尔夫是敏捷团居，布朗沃尔夫是腕力进化的沃尔夫。然后，红、蓝、绿、黄，是水火风土不同属性的沃尔夫。黑色則是黑暗，毒了。
红宝石是红的上位种，火焰属性。绿宝石暴风属性。迅雷沃尔夫雷鸣。玛瑙是黑色的上位种，能操縱黑暗，毒，死灵属性
在很多的資訊中，我的目光在玛瑙沃尔夫的能力上停留了。这家伙，不是有着生命感知能力嗎！而且，上位的沃尔夫都具有了回声定位，敏锐的嗅觉。双方具备的玛瑙沃尔夫的話就能找到芙蘭了，不是吗？
也想不到其他方法了，选择玛瑙沃尔夫看看吧。
(——召唤・玛瑙沃尔夫！)
反正都是要召喚稍微强的个体了，那就注入魔力到上限吧。會有什麼效果我可是不知道哦？。
［gururwuu］
在空中描绘的魔法阵中，漆黑毛色的狼出現了，就着撕裂着空間般降臨了
比預想中还大呢。本來想着充其量也只是大型犬大小呢……。这家伙，和乳牛差不多大吧。
“咦，玛瑙沃尔夫？在这样的地方？”
不妙。完全忘记阿曼达了。好像超惊讶。。。。咦？这样的話，會被讨伐吗……？
这家伙，惊人的魔力从全身释放出來。好像被什麼威吓一样，一直持续着呻吟。怎么看都是敌对的魔兽啊！
［gururururu……］
停止啊。。为什么。。不要再叫了!魔力放出也不要！
(別叫了！老实点！)
［guruwu！］
不行啊。。完全不聽我的話。不努力点劝说不行吗？不过它。。好像很痛苦的样子。发生了什么啊？
名称：无
种族名：玛瑙沃尔夫：魔狼：魔兽
状态：合同、魔力暴走
状态等级1
HP : 319 MP：313腕力：146体力：156敏捷：251智力：103魔力：201灵巧：128
状态：魔力暴走？就是这个吗？！由于这个的原因，魔力散布，痛苦吗？！難道，是我的错吗？召唤的时候，注入魔力过多導致的！？
<＜玛瑙·沃尔夫“命名’进行？＞＞
唉，这种时候！難道起名字就好？那，名字，名字—。
（你的名字就叫烏魯希吧！）
在烏魯希中加入烏这个词。是因為毛上有红毛混雜着，再說烏联想到颜色。毒属性，摸着也是迷人的烏黑色。雖然是突然想的名字，但是这是个好的名字呢。
＜＜玛瑙沃尔夫的‘命名”完毕。＞＞
＜＜玛瑙·沃尔夫进化。>＞
什么鬼？进化？起名？怎样了？魔力暴走呢？谁來说明一下！
但是，看到眼前的玛瑙·沃尔夫，如同广播先生说的那样，身姿在改变着。
＜＜烏魯希，往达克尼斯。沃尔夫進化了了＞＞
［aoooooooon！］
突然精神了？魔力暴走也没事了吗？
名称：烏魯希
种族名：达克尼斯沃尔夫：魔狼：魔兽
状态：合同
状态等级1
HP：451 MP：670腕力：216体力：217敏捷：310智力：202魔力：441灵巧：208
技能
暗黑抗性：8级，黑暗魔术：1级，敏锐的嗅觉：LvMax，
隐秘：7级，牙斗技：5级，牙闘術：5级，影子潜行：LvMax，影渡：级，5，空中跳跃：8级，4级，警戒恐怖：：6，遮断：级级迹象，再生：5，6级，死毒魔术：1级，爆发：级5，6级消音行动：，死灵魔术：5级，生命感知：7级，精神耐性：6级，毒魔术：LvMax，回声定位：7级，咆哮：级8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔术：LvMax，夜望，王毒牙，自动HP恢复，自动MP恢复，毒无效，身体变化，魔力操作
独特技能
捕食吸收
称号
剑的眷属，神狼的眷属
说明：暗黑属性，狼系的上位种能力有同威脅度上都是較低的，但技能卻丰富多彩，还是最高级别的魔力量。此外外，有很多隐秘系的技能，由於影潜能把身体隱藏在影子中，其发现是很困难的。雖然存在是被确认的，但发现个体数量少。威胁度C。魔石位置：心脏。
｛除了說明，这里就直接机翻了｝
这家伙，好大。｛还好粗｝玛瑙·沃尔夫的时候，就已經很大了，这家伙更大了2周。如果玛瑙和牛差不多，达克尼斯則是从脚尖到肩膀，超过3米。
有着深邃的金色眼睛，在那周圍的睥睨充满威严。牙如同短刀一样尖锐，四肢甚至超越熊的强壮。黑色的体毛是玛瑙进化遺傳的，不可思议的毛髮，根据不同的角度其反射就如同星光在夜空般閃爍着，是一股神秘的美丽。
而且，相當強。威胁度C？。说明也有說了，隐秘系技能相當充實。就像暗杀者一样技能所構成构成的技能表。魔术也不是乏乏之軰。
與同样威胁度的巨型剑齿虎相比，肉体能力较差，但取而代之的是魔力系技能压倒性胜利。就是那样的感觉。
［突然进化了的？难道说，是达克尼斯沃尔夫嗎？还是第一次看見啊！］
就連阿曼达也是第一次看見，达克尼斯沃尔夫是如此珍贵嗎？。
［而且，这个魔力的流動，和芙蘭酱的剑相连？］
糟糕。这么容易就被识破了！雖然烏魯希被干掉的危险性下降了，但是对我的兴趣卻增加着啊。
［好厉害啊。雖然知道是魔剑，不过。。魔兽武器什麼的……。而且，威胁度C的魔兽寄宿在內之类的，想不到这么利害啊。］
魔兽武器？从他的話來推测，大慨是有魔兽寄宿的武器。啊，这样的武器也有啊。
對了，首先是芙蘭的事！
《烏魯希，明白我的話嗎？举起右前腿》
［ON！］｛就是叫聲｝
然後
烏魯希举起了右前腿。
(然後是左脚。)
［ON！］
(好，这次左前腿和右後脚同时｛虐待啊!！我可以告你嗎？｝。可以做到吗？)
［OＯＮ！！］
好，明白我的話呢。而且，总觉得，感覺有点明白烏魯希的感情呢。烏魯希的干劲傳導过來的感觉。念話的缘故嗎？
阿曼达現在則是“啊，可爱”这样嘀咕着，不过現在先無視。
（知道芙蘭的所在地嗎？我的裝備者）
［ＯＮ！］
烏魯希哼哼地闻了聞我的氣味。然后，闭上了眼睛，１秒，２秒，３秒，輕輕細吟着。好像是在使用技能呢。
（怎么了？）
［ＯＯＯＮ！！］
烏魯希大聲咆哮，把我咬住了。
(不重嗎？)
［ＺＵＵ！！］
因為叼着我的缘故，發出了笨笨的叫声。但是，不愧是大型獸啊，用口把我举起也完全没有问题。
烏魯希就这样，以可怕的气势往洞窟沖去了。別担心，芙蘭！
（好。。沖吧，烏魯希）
［ＺＵＺＵ！！］
web52
叼著我的烏魯希，猛跑了起來。這是往芙蘭的所在嗎？不，等等。這可不差啊？
“等等！有陷阱啊！”
跟在後面喊著的阿曼達說的一樣。如果又發動轉移陷阱的話是最糟的情況。
《烏魯希！有陷阱。所以注意點！》
“オウン？”
《沒事吧？》
是嗎，擁有的空中跳躍：LV 8，陷阱是踩到就發動的嗎？而且烏魯希的眼中包裹著魔力，是使用了什麼闇魔術嗎？
不，好像陷阱能看出魔術似的。有時逃避著什麼一樣不自然的行動，感測器系的陷阱好像看穿了。
所有陷阱都沒有觸發。但是，跑了300米左右的時候，烏魯希突然停了下來。
《烏魯希？》
“ホン？”
《不，芙蘭在哪裡？》
烏魯希把我放在地上，當場坐了下來。
“ハッハッハッハ”
《什麼是ハッハ》
“オンオン！”
烏魯希突然對牆壁抓阿搔的，以很厲害的氣勢開始挖掘了。
《恩？難道說要穿過這吧？》
“オンオン！”
“難道芙蘭醬在那裡面”
阿曼達驚奇的臉接近了。能及時跟上烏魯希的腳步？！不，敏捷值是阿曼達比較高，所以這才是理所當然的嗎？
“——暴風彈！”
阿曼達，用暴風魔術將牆壁摧毀。
《隱藏通道！》
“這個迷宮盡是這樣的地方，真討厭啊。風魔術的探知都無效了呀”
轉移陷阱的傢伙，為了封住這樣的地方吧。
從裡面感應到的只有蜘蛛的氣息。真的在這裡？難以言喻的不安感襲擊了我。
《烏魯希，幹得好！》
“オン！”
烏魯希利用空中跳躍並輕快地跑。
《痛！》
太厲害了，烏魯希！真的！發現芙蘭的身影！
但是—
《好像在戰鬥呢？》
通道的深處，芙蘭在那裡。太好了，還活著。
但是，芙蘭被小型的蜘蛛包圍了，是蜘蛛的幼蟲。小蜘蛛們往芙蘭的周圍聚集。一隻一隻很弱，但那個數量很危險！
《烏魯希，快走！》
“ホン！”
只是注意到奇怪的地方。不應該拿著武器的芙蘭的手，像握住短劍一樣的東西。那是什麼？現在的芙蘭，應該的沒有……是從寶箱裡拿了短劍嗎？
不，不是那樣的。那是從奇蘭奪走了的隱爪的項鍊。通過魔力，從中短劍般的暗器跳出了的，但性能應該還不夠好。
《快逃，芙蘭！》
不行。還不是念話相通的距離。為什麼不逃！但是仔細一看芙蘭有不逃避與蜘蛛們戰鬥的理由。
芙蘭的背後，兩個人倒在地上。是一起被轉移了的同伴們。芙蘭打算保護著他們。
《芙蘭！》
可惡的蜘蛛們！想放出魔術，這些傢伙塞滿了巢妨礙的緣故，魔術也傳遞不到芙蘭的四周。
《芙蘭失去了劍術！》
在那種狀態下戰鬥簡直是無謀的行為！
看到了蜘蛛們想一起撲倒芙蘭。不行！那個數量憑現在的芙蘭是躲不掉的——不，出乎意料的是戰鬥嗎？
走勢確實是生疏了，揮舞劍的舉止，是這樣不好的東西嗎？小蜘蛛被砍倒，放出的絲俐落地閃開，劍術：LV 1是那麼强了嗎？啊，又一隻。
但是聚集的小蜘蛛們的攻勢無止境。這次沿著牆想直接襲擊暈倒的冒險者們。芙蘭雖然立刻揮舞隱爪，不僅沒能防止小蜘蛛，蜘蛛一起撲了上去。
《芙蘭！太亂來了！》
哎呀，芙蘭挺身救了冒險者們嗎！小蜘蛛們的牙，猛然刺進芙蘭。血！而且大的噴出來了！母蜘蛛？啊啊啊～！母蜘蛛的突進，突然被打倒了！
《嗚喔喔～！還有你在啊！》
“オオオォン！”
 
(完)
53.超越界限
看到被蜘蛛攻击到的芙兰。


那瞬间，我失去了思考。


怕暴露给阿曼达？那是什么啊，我是笨蛋吗？什么才是最重要的啊，想一下吧！


《哦哦喔喔噢哦喔哦！快滚开！》


｛咖欧哦哦哦哦哦｝（：狼叫）


《火焰.标枪》（：其实好想翻成“火炎.加布林之枪”的）


キュイィィィン——ボボボボボォン！（：各种拟声词，请想象金属碰撞）


乌鲁希放出的漆黑的箭把蜘蛛们射碎，而我的火焰枪穿透了蜘蛛之后把妨碍的蜘蛛网燃烧。


大概埋葬了20只蜘蛛吧。（：我擦，一把+一只一下就消灭了那么多？）


《可恶啊！》


但是就只是这样而已。（：还只是这样，难道一发秒全场才算可以？）


在前面的通道上蜘蛛们还在蠢动，果然比陷阱.蜘蛛的火焰耐性更加的高啊。


《这样的话..》


在发现芙兰的这十几秒内，我发动了念动力弹射器！已经是无意识的发动了，这已经是一种习惯了。就像剑士把我拿在手里一般的发动念能力。


但是刚刚那个瞬间，估计已经被阿曼达注意到了。


不过如果这是这样的话也无所谓，因为我在这里不这样做不行。在这个迷宫里已经有跟蜘蛛对战的经验，已经大概知道了它们的硬度，单纯的使用平常的念动力弹射器的话可能到达不了芙兰那里已经是知道的了。


那么如果是这样的话，该怎么办呢？


《只要超越界限就可以了！》


现在的话，不是平常的念动力弹射器喔！是真正的，货真价实的全力喔！


但是，这真的是极限吗？不，这绝对不是我的界限。


自己界限的极限是在无意识的产生的，会为了保护自己而做出的限制，如果是会对自己造成伤害的反动的话就会成为界限，那么这样的话要怎么做呢？那种东西，只要扔掉就好了。


超越界限吧！魔力在身体中游走，到底注入了多少魔力了？已经不清楚了，只是一定会控制好，然后超越给你看。


还能，还能继续提升，还要不停的提升！我利用火属性魔力注入我的身体！这个也要增加到极限！


我的身体渐渐变得通红灼热开始发光，乌鲁希因为感觉到了热而放开了我，该怎么说呢，好像热得有点开始溶化自己的身体呢！


感觉到了我的蜘蛛们开始对我吐丝，但是有什么用，对于灼热化的我就仅仅是燃烧溶化掉而已。


《不要来妨碍我啊，垃圾蜘蛛》


哦哦哦哦哦哦喔


我的杀戮因为我的弹射,开始爆发了。


以以前完全没有的速度向前加速，我把蜘蛛的屏障完全贯穿着，在边上妨碍我的蜘蛛网啊丝啊又有什么用，像纸一样。坚硬的蜘蛛外壳吗？可笑，只要在碰到的瞬间就会被燃烧然后碳化。（：我擦，蜘蛛丝能像纸一样很厉害了吧）


如果是平时的念动力弹射器的话，大概到一半就会被丝缠绕着而被迫停止吧。但是现在老子我无人能挡了，超神了。蜘蛛们因为我的冲击波还有灼热被虐杀。


在通道上的蜘蛛开始恐惧打算逃跑，但是对于现在的老子来说完全就是无用功啊，贫弱啊贫弱啊！我发动了念动力向反方向弹去。


《哦哦哦哦哦》


现在的我是炮弹，即使不直接被命中都会被冲击波所吞没，如果芙兰也在附近的话也会被波及吧！所以，在穿过了蜘蛛群后，我就必须发动念动急刹车，使速度下降然后停止。


《快点离开（我的）芙兰啊！该死的垃圾蜘蛛》（：对不起，“我的”是我加的。）


就这样我向那袭击芙兰的蜘蛛的魔石位置飞去，看着蜘蛛痉挛（：高潮那种抽搐）获得了阴影！（：然而原文只是“看着被念动力吹飞而痉挛的蜘蛛”，这里喜欢那个脑补那个吧！）


然后马上对芙兰使用回复魔法。


《--治愈》


是速度优先的下级魔法，暂且先脱离危险比较好。


现在状态是怎样呢？


名称：芙兰 年龄：12岁
种族：兽人・黑猫族
职业：魔剑士
状态：合同、剧毒·昏迷
等级：25
HP：106 / 250 MP : 31 / 166
腕力：120 体力：109 敏捷：110
智力：75 魔力：87 灵巧：88
技能
隐秘∶Lv1，宫廷礼法∶Lv4，察觉∶Lv1，剑技∶Lv1，剑术∶Lv3，爆发∶Lv1，料理∶Lv1 ，昆虫杀手，精力操作，哥布林杀手，精神安定，恶魔杀手，剥取好，坚持不懈，方向感，夜里看
称号
一骑当千，昆虫杀手，解体王，回复术师，哥布林杀手，杀戮者，技能收藏家，迷宫攻略者，超大食，恶魔杀手，火术师，风术师，料理王






因为剧毒和昏迷，HP只剩106了，难道治愈一次只能恢复那么少吗？我赶紧马上使用抗体（アンチ・ドート）跟大治愈（グレーター・ヒール）对芙兰进行完全回复。（：魔法名我乱来了，不知道是什么魔法）


《呼。。现在这样总算安心了。》


顺便对克拉德们的队员也放了治愈和抗体魔法。就看在即使被卷进麻烦还是挺身保护他们的芙兰脸上原谅他们吧，暂时先让他们休息下吧。




那么其他的蜘蛛怎么样了呢？


｛啊呜？｝


《是乌鲁希啊！怎么突然（出现）！是吗？是因为影子渡啊。》


真是糟糕呢，居然吓了一跳，我竟然完全忘了，如果只要有影子渡的话就能很简单的吧。


然后乌鲁希走向被消灭的蜘蛛的残骸中，好像在吃什么的样子，喂喂，脚露出来了！不要让我看到啊！突然想起了以后这家伙的伙食费也是令人头疼的事情啊。


不过现在就让它吃吧。。现在首先是。




《芙兰，芙兰！》


｛......呃？｝


《醒了吗？》


｛师傅？｝


《哦哦，已经没事了。》


｛蜘蛛怎么了？｝


《已经没有了》


｛这样啊｝


重新看了一遍芙兰的状态，有剑术LV3，剑技LV1还有精力操作，顺便还有爆发和料理，是相遇当时没有的技能，如果装备着我的话，也是会有熟练度增加的呢。


技能没了的话称号也不会消失呢。火术师还在。


但是，1个月内剑术的等级提高了2级，难道不算快吗？估计是使用我的关系吧？大概是平常都使用着比较高水平的技能，所以成长也比较显著。


但是也可能与技能没关系呢。即使被蜘蛛包围也不死心，也没有被吞噬意志，真不愧是芙兰呢。


《这次真的干的不错》


｛师傅，破破烂烂的｝


《嘿嘿，稍微有点吧》


超越界限所放出的念动力弹射器，那个代价比想象的要大呢。


首先所费的魔力加上刹车共计1200+以上，是平常的4倍以上，然后耐久值也减少到了800，如果刹车不行的话，就这样撞到墙上估计就不行了。


身体上有大部分的裂痕，被热溶化的部分已经变黑，完全就是半条命了，普通的剑如果变成这样的话就是被人道毁灭的命运呢。


《只要有时间就能慢慢恢复成以前的样子》


｛呃。｝


《喂喂，怎么摆出这样的表情啊。》


｛我的原因｝


《不是拉，（小）笨蛋，这是我的原因，如果能稍微的调节好就不会这样啦》


不过老实说，要控制那样的界限外的魔力的话是很难的。


现在总算感觉到了魔法师技能的重要性了，因为有魔力感知所以还是可以控制。


不过控制超越界限的魔力真的很勉强，魔力共振的影响吗？嘛，不过算是把双刃剑吧。




《只要芙兰你没事就行了》


｛谢谢｝


师徒再会的感动再开，是这样的气氛吧，如果没有其他人的话...


｛喂，喂，那把剑不是自己动了吗？而且好像在说话的感觉？也使用了魔法...｝


啊，忘记了阿曼达啊！虽然是有所觉悟了，但是中途真的忘记了。


太着急了吗？急着发出念话，然后变成了全方位放出了吗？难道阿曼达听到了我的声音了吗？


要不要直接使用念动直接飞走？


｛呃..｝


｛啊，对不起，也不是一定要问的。只是...｝


｛？｝


｛那个，如果不想说的话就算了吧，每个人都会有不想让人知道的事情吧，你说是不是？｝


话是这样说拉，但是我能动的事情不是彻底败露了吗？还怎么特意隐藏啊？这，不行吧！


（师傅，要说吗？）


《芙兰，你想跟阿曼达说吗？》


（....）


大概是因为模拟战跟阿曼达变得有点熟了吧，但如果芙兰想说的话就说吧，我也不会反对。（：完全是父亲心态啊，鬼父...）


｛阿曼达｝


｛什么？｝


｛有话---｝


3分钟之后。


阿曼达超级兴奋了起来。


｛智能.武器吗?能够说话会想东西的武器啊，呀啊，真的，真的是真实存在的啊。！｝


果然智能武器是很少见的东西，阿曼达好像是第一见的感觉。


但是看到她这么高兴的说起自己还是很开心的。


｛谢谢你告诉我，芙兰酱，还有，师傅？｝


《啊》


｛哇，真厉害，真的能说话。｝


《嗯，多多指教》


｛好的，大家甘话（彼此彼此），放心，我会保守2人的秘密的，而且感到为难的时候来和我商量吧！我无论什么时候都是芙兰酱的同伴喔！｝


｛嗯..｝


｛无论怎么说我也有孩子的守护者这个称号喔，因此什么时候都能依靠我喔？｝


｛谢谢｝


｛啊，真是可爱啊，我为了芙兰酱的话什么都可以做喔！｝


可以的话坦白是最好的，不过因为某些无聊的原因没办法才必须隐藏。阿曼达的话是真心的，没有说谎，估计真的能为芙兰做任何事吧。


《太好了，芙兰》


｛嗯｝


｛但是芙兰酱被蜘蛛攻击的时候师傅那惊慌的感觉，真的是吓了一跳，本来我打算救芙兰酱的时候，突然从剑了冒出了《别对芙兰乱来啊》这样的声音，当时真是吓到了！｝（：《フラン無茶するな！》这句话上文是没出现的，不知道为什么阿曼达听到这句话。可能是BUG，也可能我眼花了。）


｛师傅，惊慌失措的？｝


《啊，真是丢脸啊，这是什么羞耻PLAY啊。》


｛狼酱也突然扑出，连魔法援护都不行，当时我也慌乱了｝


｛咖呜｝


啊啊，我真是完全不行啊！慌忙，焦虑，连续判断失误！如果能更全面的想各种方法的话...像是向阿曼达请求帮助啊，或者是使用乌鲁希的影子渡什么的....


啊，看来不只是芙兰，连我也成长了呢....。
54 烏魯希與芙蘭
「這只狗？」
『狗……』
「Kuu」（◞‸◟）

狗的待遇似乎很可憐呢。

『是我召喚的』
「烏魯希醬出現的時候，我可是很吃驚呢～」
『芙蘭，這傢伙是烏魯希。是被我召喚的暗黑狼（Darkness Wolf）』
「烏魯希？」
「Ku~un」(^ｗ^)
「好孩子」

芙蘭撫摸著頭，烏魯希高興的叫了一聲。

「好的好的」o(*￣▽￣*)ブ
「汪」o(≧v≦)o

這傢伙，是狼？不知為什麼的，怎麼看都像狗啊。

「嗯」
「Hahhahha」(´౪`)【←狗的喘息聲】
「啊拉～、好可愛」

每次鼻子尖，下巴和脖子被撫摸的時候烏，魯希都會像是非常舒服般的瞇著眼，用舌頭去舔芙蘭的臉頰。喂，剛才不是吃了蜘蛛嗎？芙蘭，快把你的臉擦乾淨啊。

芙蘭也安然無恙，之後要做什麼呢？首先，先和冒險者匯合。雖然完全不急，但是這個迷宮對冒險者們來說，是非常危險的地方吧？如果這些傢伙就這樣死了的話會梦寐不安吧。

「哦啦，你們，該起床了」
「呃……嗯」
「這裡、是哪？」
「你們驚慌的舉止出發了轉移陷阱，轉移到這裡來了。」
「啊，話說回來，那小妹妹！」
「那個、沒問題嗎？」

2人轉移後馬上陷入戰鬥不能狀態。毒和出血消去了他們的意識。在朦朧中，似乎能理解，芙蘭為了庇護他們而作戰著。

「得救了」
「謝謝訥」

哦～？难能可贵的低头的样子，克拉德似乎能成朋友呢。嘛，如果對救命恩人惡口相向我會對他再做出一些懲罰的！

「汪」o(≧v≦)o
「哇！什麼啊！」
「哦哦哦、狼！魔獣啊！」

好的反應來的。受到驚嚇什麼的――或者說，真的嚇癱了。摔倒得屁股坐到地上、以絕望的表情仰視著烏魯希。

「啊啊啊，阿曼達大人！救命啊！」
「Ou？」(＠_＠;)?
「Hiii！走開！走開啊！」【原文：ひぃ！ベロが！ベロがぁ！】
「烏魯希、麼」【原文：「ウルシ、めっ」】
「Kuuu」(>_<)

阿曼達向著兩人說明烏魯希是芙蘭的眷屬。說明後，兩人也平靜下來了。

「這樣高等級的魔獸是眷屬什麼的！」
「魔獸武器什麼的，第一次看到！」

說著說著，以尊敬的眼神看著芙蘭。完成成了芙蘭的俘虜。很可能今天開始就會把芙蘭叫著大姐頭。

「那麼，接下來要怎麼辦呢」
「其他人呢？」
「正在尋找你們」

那麼，如何找……。

「烏魯希，能尋找其他人嗎？」
「汪！」＞ω＜

烏魯希很利落的趴了下來。然後，凝視著芙蘭。

「載我？」
「汪汪！」"o(≧ω≦)o"
「嗯。謝謝」
「啊拉，注意頭哦」

雖然烏魯希還是很高，但是芙蘭還是能從背後攀登上去。

「毛茸茸的」
「汪！」（●＾o＾●）

芙蘭抱著烏魯希的脖子。此外，我也用念力固定著芙蘭的身體。這樣，就不會掉下去了吧。

只是，冒險者A、B怎麼辦。他們的腳是跟不上的吧，走丟了又會危險。請求阿曼達護衛他們嗎？

「烏魯希，能載？」
「汪」"o((>ω< ))o"

烏魯希回應著芙蘭輕叫了一聲。芙蘭輕輕地點頭。

「喜歡狗？」
「嗯？怎麼那麼突然啊小姐？狗？不，是喜歡狗沒錯……」
「那、沒問題」
「誒？唔哦哦哦？」

冒險者A的革鎧的脖頸子被烏魯希輕咬著舉了起來。就好像貓家長舉起小貓的那個樣子。

『騎上的話沒關係吧？』
（Wafun！）(≧ヘ≦)

啊啊，不想被芙蘭以外的人騎啊。

「那，我來背你吧」
「誒？那，阿曼達大人？」
「是的，老實點吧」
「嗚哇啊！」

阿曼達背起了冒険者B的手臂。嗯，明顯是一個各自比他大的男人。真是異樣的光景啊。

「那麼，出發」
「Ho~on！」( ^ω^)

烏魯希開始移動了。順便說一下，我進入了芙蘭背著的劍鞘。姑且裂縫也完全封住了、從迷宮出去之後再來完全恢復。在此之前先只做應急處理。

「烏魯希厲害。空中行走」
『是因為空中跳躍Lv8嘛』

跟我所持有的空中跳躍Lv1的程度完全不同，這完全是在空中踢跑著。芙蘭看起來相當開心。

「前方、蜘蛛」

5只詭計·蜘蛛向這邊看了過來。

「去吧」
「Ho-n！」"o((>ω< ))o"

喂喂，烏魯希這傢伙，不僅沒有停下反而還加速了。能聽到冒險者的悲鳴，就這樣無視吧。

「Horun！」( /^ω^)/

對著烏魯希的咆哮做出了回應。此外，烏魯希過道穿越的瞬間，左右了蜘蛛們千斷飛舞凋零了。前脚以眼睛捕捉不到的速度揮舞著。【貢：前幾段是那隻狼追裡吸著冒險者A時做出的叫聲，所以發出了怪怪的聲音】

『――炎獄射擊！』【貢：Flare Blast】
「――火焰箭」【貢：Fire Arrow】
「――風刃！」【貢：Wind Cutter】

連續的魔法放出在阻礙前進的巢上開通著道路。即使巢的強度一直在提升，但是還是經不起魔法的連擊。我們一邊對蜘蛛開無雙，一邊穿越著各個洞穴。

「沒有反應」
「HyiHyi」
「Ha~a Ha~a」

阿曼达帶著那有余裕的表情，不过，其他的2人是要死的样子的。

移動了一段時間，到了廣大的通道。然後，（這裡有）大量的蜘蛛。因為被包圍的原因，已經看不到前方的道路，蜘蛛的密集程度真是厲害啊。不過，在前面能感受到人的氣息。克鲁斯君和他的小伙伴们吧。所以，要怎麼突破進去呢？其他的通道應該有的吧。

嘛，這種程度是無法阻止我們的。持續的魔法輸出開通了一條道路，這裡相當的寬敞。與哥布林的窩、與甲蟲兵戰鬥的廣場差不多一樣寬敞。

在這樣寬敞的地方裡，蜘蛛擠得滿滿的。不只是地板上，就連牆壁和天花板都佈滿的蜘蛛，數量不少於50只。在這樣的大廳裡，有著克魯茲的身影。他和其他人在一起。啊，以那个站立來挑战不是超級危险的吗？實際上，已經背靠牆走投無路了。一部分的人似乎還附有著異常狀態的樣子。

「該死，我斬我斬……！」
「連退路都被堵住了！」

似乎因為太過深入而被封閉了起來。

而且，蜘蛛群的中央，有一隻格外大型的蜘蛛。全身上長的似乎有毒的紫色的身體毛，隨風飄揚著令人看了都覺得不舒服。【貢：明明這毛如果是長在毛玉上會是很萌來著？】

種族名：狡詐·蜘蛛(Trickster Spider)：妖蟲：魔獣 Lv13
HP：196MP：110　腕力：71　体力：89　敏捷：103　知力：61　魔力：45　器用：108
技能
鋭敏聴覚：Lv5、再生：Lv3、跳躍：Lv1、毒噴射：Lv3、套索：Lv4、陷阱改造：Lv7、陷阱感知：Lv6、陷阱作成：Lv6、混乱毒生成、混乱牙、甲殻強化、赤外線視覚、超脱皮、麻痺毒生成、麻痺牙、猛毒生成、猛毒牙
説明：詭計·蜘蛛(Trick Spider)的上位種。它利用陷阱來捕獵。特別是陷阱重塑技能是可以非常繁瑣的修改已經被安裝在一個迷宮裡的陷阱。把單純噴射毒的陷阱改造成致死陷阱是發生過的例子，也有著把轉移陷阱的轉移地點設定成自己的巢的先例。身體能力很低，對於近戰而言是非常軟弱的。威脅度C。魔石位置：頭部。


果然在這裡啊。這狡詐·蜘蛛。能力值還遠遠的超過其他的蜘蛛。

那是讓芙蘭受到殘酷遭遇的蜘蛛的頭目嗎！

『好的，一起努力的去複仇吧！』
「嗯」
「OOoon！」
55, 狡诈的恐怖？
在蜘蛛群的面前提起斗志，但是听到了无情的悲鸣声。


｛呜，哇，救，救命｝


｛队长！！！｝


｛克拉德大哥！｝


被救助了的冒险者A，B特别的惊慌。


看着被蜘蛛丝包裹准备被带走的克拉德，有毒状态和麻痹状态，这个确实是很危机啊。


《救出那些冒险者吧，乌鲁希》


｛噶奥｝


｛啊，火焰箭（Fire arrow）｝（：这段不太确定『助けてやるか。ウルシは冒険者たちを』
「オン」
「ん。――ファイア・アロー！」）


魔法把蜘蛛丝烧掉。


｛啊，热，好热。｝


啊，火焰沿着克拉德身上的丝烧上去了，稍微烧了点头发。应该不会死吧，顶多是秃了而已。（：秃是我加的，师傅的腹黑更能表示出来）


｛噶哦哦哦哦｝


然后紧随乌鲁希放出的黑箭，蜘蛛们开始一点后退，虽然不是惊慌的感觉，但是还是理解了乌鲁希的力量了吗？不过人的表现更加意想不到，居然比蜘蛛还感到害怕？


｛呜哇哇呀呀啊。}


｛为什么，这是什么东西啊。｝


｛这，这，强大的魔力。｝


｛玛，玛瑙沃尔夫（玛瑙狼）？｝（：感觉叫沃尔夫比狼好听艾...）


｛笨，笨蛋，比那个还有强啊。｝


｛竟然会有这样的事情，听都没听过啊。｝


｛可恶啊！大家先冷静下来，不要慌。｝


本来只是对付E等级的对手就彼于奔命，现在居然出现在那之上的对手，怎能不出现这惊慌呢。


｛不，先等待，那是，阿曼达大人啊!}


｛那，那狼上面的是小妹妹哦！｝


｛什么？｝


总算是注意到了啊，这样就不用担心会被库鲁斯他们攻击了，好，那么现在应该解决的就是狡诈.蜘蛛你了，纳命来吧。


｛好吧，现在就是把我心中的不快尽数吐出的时候了。｝


dogashu（：鞭子打的声音)


{好好的接受你对芙兰酱所做的一切的奖励吧｝（：抖S萝莉控吗？）


阿曼达的鞭子直接粉碎了狡诈.蜘蛛，是的，连魔石都被她爆了。


嗯，瞬杀了，不过只是因为有陷阱改造才能达到C危险度的垃圾而已，没有的话根本就和D等级的没区别，但是那么简单的就被秒了，还是....


《那个--阿曼达，桑？》


｛哎？｝


我忍不住向阿曼达发出了念话。


｛啊！｝


然后阿曼达望向这边做出了｛啊，搞砸了｝的表情。


这是因为之前就跟阿曼达约定好狡诈.蜘蛛的魔石归我的，然后现在...，难道我们之前的约定只是我自己妄想吗
？



这难道是我不好吗？


｛呃，那个，你看啊，现在还有其他那么多的蜘蛛在！｝


啊，敷衍了。开始找别的话题了。


｛那么芙兰酱也...｝


.....哎，没办法了，现在的确是阡灭蜘蛛为先。


｛啊。开始吧｝


｛咖呜｝


《就这样搞定它们吧》


连续火魔法一口气烧光吧。


魔法的乱舞开始了，阿曼达的风魔法，乌鲁希的黑魔法，我们放出的火魔法，然后各自散开攻击。


最精彩的还数是阿曼达的暴风魔法，把顶棚的蜘蛛都弄下来了，这是阿曼达的认真模式吗？而且对冒险者们一点伤害都没有，完美的控制啊。


｛阿曼达，真不愧是你｝


｛嗳呀？被芙兰酱表扬了也。｝


喂喂，被芙兰表扬的害羞样子完全表现出来了。


大量的蜘蛛残骸倒在地上，大多都破破烂烂的了，不过其中应该还有能用的素材吧，如果找找的话，魔石应该有吧。


《乌鲁希，找找魔石》


｛哇呜｝


如果是乌鲁希的嗅觉的话应该能找出魔石吧。


然后乌鲁希把找到的魔石使用影子潜入那般放进了影子里。真是方便呢。


｛两位，那个，那个狼..｝


库鲁斯们小心翼翼的接近着，看起来虽然是平安的，但是几个人都好像中毒了。


《芙兰》


｛啊，抗体，抗体，｝（：之前有朋友说是净化，如果可以的话请脑补这个吧。日翻英是anti·d'hote再翻中是
抗体，可惜我语言能力不高不太会）



｛哦哦，帮大忙了。｝


自由的他们可能是感到安心了吧，就那样坐在地上了，居然连哭的都有，真是不好看啊。。


｛所以，这个狼是玛瑙沃尔夫吗？｝


｛不是，是达克尼斯沃尔夫｝


｛真的？｝


｛第一次看见｝


｛这是真的吗？｝


别擅自骚乱啊，连阿曼达都是第一次见埃。


｛芙兰桑？｝


｛嗯？｝


｛那个，竟然有这个召唤术的话，等级才D这个..有点奇怪吧。｝


这帮人看着乌鲁希闪出了好奇的眼光，这个，好奇心真是伟大啊，不如说，真是八卦啊。


这个真的是那么突出？如果那么引人瞩目的话，当回到城里的时候旅馆还能住吗？


那么要尝试送还吗？但是比较困难吧。然后还有一个在意的就是召唤了出来不需要一直支付魔力这是好的。
（：这里我是完全看不懂了这个设定，所以我不勉强翻了，只是稍微提下就算了。）



《乌鲁希，能潜入芙兰的影子里吗？》


（噶哦哦）


对我的话做出反应的乌鲁希向芙兰的影子挤入，一瞬间就消失了，我因为技能的关系能够感觉到乌鲁希，冒险者们则是完全的擦觉不到了。


《在进入城市时一直进入影子里可以吗?》


（呜呜呜）


《讨厌吗？》


（啊呜）


《但是城市里你的身影比较显眼，根据情况被攻击也有可能的。》




（咖呜）


乌鲁希垂下耳朵露出悲伤的表情，如果可以的话我也不希望这么做啊。


（师傅，我也拜托你了。）


《这，但是..》


（不行？）


（呜呜？）


真狡猾啊，这浑圆的眼睛，共计4个这样的凝视着我，虽然从别人眼中的只是望向背后的一人和一只。（：根本就是2只）


｛咖呜｝


《什么，怎么了？》


｛咖呜啊呜咖｝


什么？乌鲁希缩小了！大概几秒过后变成了普通大型犬的尺寸。


《这是身体变态技能吗?》


｛嘎喔｝


｛哇，那么小只的真可爱啊，我也想养一只！｝


不不不，虽然是比刚才的姿态小了，但是还是很大的一只啊，不过这个应该就是极限了吧。！


《啊，没办法了，在街上就用这身姿吧！》


｛咖欧｝


（谢谢师傅，这样我就能经常的抚摸乌鲁希了）（：尚文大人，又有毛皮控加入你了。）


原来芙兰是因为这样才请求我的吗？话说回来我也想抚摸啊。


哎，没办法了，谁叫我召唤了就要养到底啊，要经常带它散步吗？嗯，好像真的当成是养狗的心情了。


｛请多多指教--乌鲁希｝


｛咖欧？｝
56,核心房间
阡灭蜘蛛后


我们一行人到了迷宫的核心房间。


｛那就是魔矿石呢。｝


｛哦，如此高纯度的魔矿石？真是可怕啊。｝


｛哦哦，宝藏的宝山啊。｝


克拉德的眼神闪耀随后跑到了魔矿石跟前。


｛噗｝


｛是谁在笑啊，你认为是谁的错才导致这样的｝


｛救命恩人！｝


｛嗯｝


｛这是生命的代价｝


｛我知道了，我知道了。｝


克拉德因为芙兰的火魔法的原因导致头发被烧了，所以现在是剃了个光头，因为剃的时候是用短剑的，所以剃的不是很干净，看着头上一些地方干净一些地方留下头发的头，无论看多少次都觉得很有趣。其实本来能够用治疗魔法恢复的，但这是秘密，我不会说出来的。


｛噗，噗｝


｛可恶啊。｝


阿曼达和芙兰每次看到都要忍住笑，真算是失败啊。


｛好了好了，那么现在请阿曼达大人帮忙回收魔矿石吧。｝


｛了解｝


｛那么大家都用这个袋子一样的道具吧｝


｛嗯。｝


但是量真多啊，基本整个核心室都被魔矿石所淹没，这个魔矿石应该是相当贵的吧？如果没记错的话，好像是造武器的时候需要的。


｛那么现在希望大家不要张扬出去，如果说出去的话会视作任务失败的，这个对于行会还有国家来说都是的，请注意。｝


｛我们是许可的，但是如果其他人进入的话，入口的结界就会马上暴露的。｝


｛芙兰酱，你也注意点比较好喔，因为克林姆会比较烦的！｝


｛为什么？｝


｛因为，这里的魔矿石比较多啊，不是吗？｝


｛是吗？｝


｛啊，因为迷宫核心也有各自不同的特性，这里因为魔力浓度比较高，所以能获得比较高纯度的魔矿石。｝


原来如此，所以就不常时开放啊。


在库鲁斯重新设定好核心后，果然还是设定成陷阱.蜘蛛啊。


｛怎么办，库鲁斯殿，要阡灭所有的诡计蜘蛛吗？｝


｛暂时先回去报告吧。｝


相当数量的诡计.蜘蛛被消灭了，但是完全阡灭应该还没有，如果放任不管的话，诡计蜘蛛还会继续繁殖，而且在有可能还有狡诈.蜘蛛在的话，迷宫的难易度还会再提升吧，魔矿石也会难收取的。


但是好处还是有的，诡计.蜘蛛的素材比陷阱.蜘蛛好，如果能定期回收还是好的，而且有诡计.蜘蛛还能获得更多魔力，魔矿石就能更高纯度。


｛那么就让行会进行判断吧。｝


｛是啊，那些白骨也要进行报告。｝


其实在阡灭蜘蛛群后发现更多白骨，大概10具左右吧，估计是最近1~2个月左右去世的吧。


库鲁斯说最近几年都没有冒险者在这里死亡的报告。


那么现在这里的白骨是怎么来的呢？这个迷宫拥有等级A冒险者张开的结界，如果有人入侵的话就会暴露，随便进入的话是很难的，这是一个谜团。


｛那么回去吧。｝


在回去的路上没有发生什么问题，估计是因为芙兰和阿曼达的模拟战而被征服了吧。


在模拟战途中，乌鲁希也加入了，一起战斗的话能够压制阿曼达，估计是合作后大大提升了战斗力，连阿曼达都相当吃惊了。


乌鲁希的战斗法通用度相当的高。首先是暗魔法和毒魔法运用自如，所以基本什么都能合作，另外也有牙技配合，近战也可以。


然后最可怕的是影子渡，是恶魔使用的偷袭技，但是乌鲁希使用得更熟练。虽然是不太喜欢长期躲在影子里，但是还是能利用芙兰的影子进行偷袭缩短距离，在战斗中很不错。


如果那个恶魔把这个能拥有更熟练的运用方法的话，我们会打不赢吧。


然后乌鲁希进化是因为命名吧，但是为什么那时候我和芙兰互相命名却没产生变化呢？


然后从阿曼达那里得到了些说明。


命名，就是上位者给与部下或家人的名字的行为，那样的话，是能根据灵魂来增加契约的契合度吧。然后能提升潜在能力，各种各样的优惠吧。


我和芙兰不知道谁是上位者，所以只是起了个名字吧。


然后乌鲁希是解开了潜能力然后进化吧。如果当时乌鲁希魔力暴走的时候没有合适的进行命名的话大概会被阿曼达给讨伐了吧。那时候真是相当的危险啊。


现在最想知道眷属召唤名单上的资料，但是信息又不足，而且也想调查魔法方面的东西，只能之后再去资料室调查了吧！不过芙兰还是不擅长去那些地方呢。。


然后食物的那方面还是个问题啊，虽然说大部分都能解决。


最近吃货的角色在增加，如果再在这条路上勇往直前的话...，不，只要我减少她们食量就行了。


但是看到那浑圆的眼睛的话就会被打败，跟何况现在是芙兰加乌鲁希的组合，是２倍威力啊。


（：那些设定有些不明白，看得不太懂，不过不影响观看，大概的意思都翻出来了，就将就下吧。）
57、回到亞雷薩了
回國的第二天。
我們回到了亞雷薩鎮。只是在大門前有點吵鬧。

《在吵些什麼呢？》
“有很多人在”

確實有許多人集中在一起。那個打扮，好像在哪裡看過的。在哪兒？

“騎士團啊。怎麼了？”

想起了克魯茲的話。對了，和奧古斯特穿的鎧甲一模一樣。特別是前面跑來的男性的鎧甲，與奧古斯特的鎧甲相似的同時，有更豪華的裝飾。

“小雜魚騎士團”
“哎呀，說的很妙啊。”
“等等，兩位。騎士團的面前絕對不能這樣說喔！他們的自尊心很高啊！”
“我知道了。”
“恩”

我明白的。說實話，對騎士團沒什麼好的印象，但也沒有特意敵對吧。但是，從對面來的，不知道是不是想來糾纏的呢？

《總之，烏魯希會老實點吧？》
“オン”

已經小型化了，是沒有明顯的區別啦。被騎士挑剔也很麻煩的。

“那麼，沒問題吧？那是團長的烏爾斯。”

這麼說來也聽行會長說過。

“哦，在那裡的不是阿曼達殿嘛！”
“嗯。好久不見了”
“嗯。您這話真是鼓舞人心！”

豪爽的老頭子的感覺。比唐納德個子還矮，臉的濃厚度一樣？用一句話表達的話就是肌肉花花公子。

名稱：烏爾斯・潘多羅年齡：52歲
種族：人類
職業：盾騎士
狀態：平常
狀態水准：50
HP:527 MP:223腕力：218體力：274敏捷：132智力：103魔力：119靈巧：122
技能
威壓：Lv3、拳闘術：Lv4、硬化：Lv4、危機察知：Lv2、騎乗：Lv4、指揮：Lv6、盾技：Lv8、盾術：Lv8、狀態異常耐性：Lv4、槍技：Lv3、槍術：Lv6、挑釁：Lv7、毒耐性：Lv7、魔力感知：Lv2、精力操作、體力上昇(中)、不屈
稱號
男爵，亞雷薩騎士團長，守護者
裝備
優質的秘銀槍，優質的精金重盾，銀鉄的全身鎧甲，紅獅子的披風、精神異常耐性的腕輪

相比之下唐納德稍微強呢。唐納德是攻擊型的重戰士，烏爾斯是防禦型的重騎士。

“有什麼事嗎？”
“嗯，結界有反應。威脅度C的魔獸在這附近！”
“要去討伐？”
“啊，首先是外出的限制，外面也不得不檢查。工會的委託也辦完了嗎！”

嘿。格外的認真嘛。真像是普通的騎士。

“年輕的騎士意外的多啊”
“我們騎士團也是形形色色的。違反綱紀的人肅清了。問題的人也消失了，有幹勁的年輕小伙也增加了。”

奧古斯特是問題的開端吧。那傢伙和親信消失後，像樣的騎士增加了嗎？。
或者說，威脅度C的魔獸？那不就是—
迷宮調查同行的冒險者們，大家的視線轉向了芙蘭旁邊坐著的烏魯希。

“烏魯希的事”
“オン”
“嗯！那，那個是……魔獸？雖然小，但有驚人的魔力！”
“也許，你說的魔獸是指烏魯希醬的事嗎？”
“……阿曼達殿的從魔吧？”
“不。這個芙蘭醬的寵物唷。”
“呵呵。這個幼女的……？不，或許是傳聞中的魔劍幼女吧？”

誰都沒說過的，魔劍幼女。那個傳言那麼普及啊。

“嗯，從魔的話沒關係……做點什麼記號吧？”
“明白啦。通過門前用圍巾包起來。之後發行從魔證就可以了吧？”
“這樣就好。還有點問題，稍微等等哦？檔案在這裡需要預先代筆的”
“真精明”
“首先，種族是闇黑狼，這點毫無疑問吧？”
“恩”

烏爾斯取出了小羊皮紙，不知為何的提問。似乎是發行從魔證的必要項目。

“嗯，個體名是？”
“烏魯希”
“烏魯希啊。主人您啊？名字是？”
“芙蘭”
“那麼，牠的性別是？”
“嗯？稍微等等”

咦？這樣說的話，我也不知道的。完全沒在意。

“ヒャイン！”（烏魯希尖叫）

芙蘭真大膽，呀！直接從烏魯希後面舉起尾巴，哎呀，確認了嗎！年幼而犯的錯誤？……烏魯希辛苦你了。

“雄”。
“クゥゥン……”（烏魯希哀嚎）
“哦，哦，這樣啊”

之後烏魯希纏繞著紅色的圍巾，希望能平安進入亞雷薩。從魔證的使魔這樣的事，也得到了證明徽章。這個項圈似乎不是裝備品。
嗯，冒險者行會也有類似的事件發生了。

“……真是的，這次是威脅度C的從魔？真的話題不缺人啊。”

他開口第一句話就是這樣，行會長以令人不快的方式說了。沒辦法，管閒事的冒險者沒了，以真正的大小回來的烏魯希叼著的頭而被誤解了。不，沒有殺死。烏魯希只是稍微咬了。儘管如此出的血量也快半死不活了。

“而且是獨特個體的闇黑狼？真是罕見的種族呢”

咿？獨特的個體？置若罔聞的話聽到了？烏魯希呀，不是單純的闇黑狼嗎？

“獨特個體？烏魯希？”
“哎，注意到了嗎？普通的闇黑狼是看漆黑的好壞，不過這隻個體脖子四周的毛混雜著紅色的東西。雖然用圍巾隱藏著，而且持有獨特技能。這也是本來的闇黑狼是沒有LV1的技能等，只能認為是獨一無二的個體。”

真的嗎。完全不知道。不知道其他的個體是如何。一直以為只是普通的闇黑狼。

“啊，就這樣。委託達成，您辛苦了。阿曼達證明了你的強度以及從魔。會小看妳的人已經沒有了吧。特別是阿曼達會透過權威商人和冒險者的口就這麼蔓延。到達維爾穆特的時候，已經變成傳言了也說不定啊？”
“恩”
“之後把工會卡拿去接待處。壓一下維爾穆特迷宮的入場許可印”

好耶好耶。這樣就能進迷宮了。

“啊。現在去”
“啊，去確認下您的職業，怎麼樣？或許有新的職業新增也說不定呢？一般變更500戈德，但這次是免費的，作為餞別代替的。”

這是餞別……超吝嗇！嗯，得到的東西是不錯。

“謝謝你”
“什麼時候出發去維爾穆特？”
“近日”
“是嗎？會變得寂寞啊”。
“……沒有這樣的心情”
“哈哈是那樣阿。無論是好是壞，你讓我很驚訝了。嘛，這樣又回到安靜的日常這樣的安全感。”
“啊。承蒙您關照了”

芙蘭恭敬地垂下了頭，看到這個的行會長瞪大眼睛。相當吃驚。呵呵。因為芙蘭還是可以做得到吧？

砰

“呼。直到最後一直很令人訝異呢”
58、side 行會長
叩叩

“進來吧”
“叔叔，報告來了”
“啊，福里翁，請進”

外甥禮貌的開了門，進入我的辦公室。最近回答也不等不禮貌地進屋的人很多，連自己是行會長都忘了。在這一點上，福里翁很有禮貌。真想把他的指甲垢煎成藥後給他們喝。

“您看吧。”
“謝謝”
“您辛苦了。各種各樣的人重疊了……”
“多次都奄奄一息了。”

詭計·蜘蛛的出現，神秘的人骨們？令人頭疼的問題。但是關於人骨們。

“叔叔，那個人骨上……”
“嗯。奧古斯特那個肥豬放置的禮物吧！”

其實奧古斯特的部下裡有一人，把計劃招供了。那就是利用轉移石做魔礦石的走私。
轉移石，兩個石頭一對的魔道具。A和B的使用，能雙向轉移，不過非常昂貴的只能一次性的使用，所以市面上不存在太多的量。
奧古斯特在這個洞窟內裝置，不被結界感知來往，將魔礦石帶出的計畫。
確實在三個月前，他說想視察、強行進入迷宮等。不借出冒險者，自己請隨便進入的許可了啊。以他們的戰鬥力是不可能走遍的。
和預想的一樣，他們在三樓不能動彈而返回了。但是在那個時候悄悄放置了轉移石。本以為有什麼奇怪的而調查了一下，不過卻能隱瞞高價的轉移石。到這裡為止他們的計畫很順利。老實說，我也必須重新評估警備體制。
但是這之後，他們不規則的行動。與陷阱蜘蛛兩敗俱傷後，使其進化成了詭計蜘蛛。返回了三樓的奧古斯特也不知道情報了吧？。
連我們都不知道呢。那個結果，侵入者被全滅了。
只是帶入了新的轉移石。內部有轉移石在的話，無論幾次都可以侵入。
這樣數次擊退侵入者。但這次誰也回不來了。轉移前方是蜘蛛的巢穴。
結果，品嘗了人們所持有的轉移石等魔道具的詭計蜘蛛，進一步進化了。那個迷宮裡居住了詭計大師蜘蛛的理由是這樣被推測的。
這樣的事態發生的話，下位的冒險者們會變成牠們的餌食吧。

“你也發出危險補貼。”
“拜託了”
“那麼請儘速給我報告”
“是”

福里翁找來其他的職員指示他們相關的指令。

“你們是怎麼看她的”

迷宮調查的委託，加入監視等級D冒險者芙蘭其存在，這雙秀麗的眼眉。
其他冒險者與行會的職員。與其說是對待間諜，不如說對匿名調查員一樣。

“請稍等片刻。——塔魯埃”
《嗯。好久不見啊，克林姆》
“依舊很漂亮呢”

福里翁的伸出手臂之後，出現了貓頭鷹。福里翁呼叫的是他的守護元素塔魯埃。
我們的精靈族，是被精靈所愛的種族。那樣的精靈中，看不出精靈的人。10人中就有一人左右吧？
天生被守護元素附體的精靈，被稱為守護元素精靈受精英教育。與其他的精靈不同，召喚時的魔力格外的少，正是如同夥伴般的存在吧。
更多的守護元素，精靈和性格相性好的樹木、土、水元素較多，不過福里翁的元素是有些特殊的元素。
精神屬性。元素中是稀有的屬性。我也有和一體精神元素契约。但是不能發揮福里翁的塔魯埃程度的能力。
對芙蘭桑說過元素能看出邪惡的人，那有是一半的謊言。正確的是，精神的元素才有那樣的能力。塔魯埃比我使役的精神元素強大。這樣的任務是最適合的。

《我看了那個芙蘭的樣子，無法感覺到邪惡的心。倒不如說對別人的惡意那麼少的人是好久都沒看到了》
“例如對同行的克拉德來說怎麼樣？”
《嗯。有多少的好奇心吧。》
“好奇心？”
《嗯。克拉德叫嚷時，其他人都憤怒和焦躁了，但女孩的感情是很少見的。不僅如此，對克拉德引起的騷動，彷彿看戲的樣子》

克拉德們與龍的咆哮，受期待的青年隊伍。那麼年輕就能進行D級考試的說，這幾年也絕對成長快。不過芙蘭桑的話就太超過了。
不過他們的問題是性格。總之麻煩很多。然後敵人也很多。這部分的話，就算昇到D級也一樣。
考慮到這一點，進行了這次的委託。
在芙蘭桑附近放入性格不一的人物，看會如何反應？與此同時接觸比自己強上許多的人物時，克拉德們自己的想法能有所提升就好……。
稍有戲劇性的效果了。總之，自己強度還是不夠的，拒絕升格之類的。無論如何不合格的告訴他們，看起來稍稍有點懊悔的臉而深深地點頭。路上的話有福里翁看著，是令人信服的反應了。
現在的冒險者們、因芙蘭桑而往美好的意義轉動著。

“塔魯埃，謝謝了”
《嗯》
“遣送・塔魯埃”
“福里翁。你看到的芙蘭桑是怎樣的印象呢？”
“是啊……厲害的孩子嗎？”
“就這樣嗎？”
“嗯。但是，不僅僅是堅強。怎麼說呢，是什麼樣的行動也思考了的感覺呢。與另一個自己對話後結論吧？圍繞著陰謀，不如說是更加深入的考慮事物。那個年齡有那樣的冷靜，想學習一下呢。”
“呵呵。這能做參考呢”
“這麼說，很努力了吧。但是，為什麼會那麼拘泥那個女孩？”
“能看到怎樣深思的大人呢？”
“是。蘿莉控傳聞的程度”
“閉嘴！”

禮儀正確之類的話想糾正了。說一下，我是蘿莉控嗎？
拘泥芙蘭桑的理由？……一個是因為缺乏資訊。行會長的話，騷動中心的麻煩製造者來說，是必須注意著的。然而她的有關情報驚人的少。加入了自己的行會以上，這是我的義務那樣的東西。
絕對不是羅莉控。但是，大家把我叫蘿莉控蘿莉控—。哎呀，稍微思考到那邊了吧。這樣不行不行。

“根據傳言的話，擁有著魔劍，能對持有物鑒定嗎”
“持有魔劍可以理解，鑒定嗎？”
“嗯。確實吧”

這次的委託訂金交出的魔石，看了選擇的東西我確信了。選擇20個中只有兩個C級的魔石，除此之外都是選擇了在海中生活的魔獸魔石，說偶然是不太可能的。
具有鑒定遮斷，這是驚人地有利。但是也越來越需要警惕。

“還有武器技能是達到了上級。從她的戰鬥風格來看，應該有劍聖術。而且魔術屬性有火炎、暴風、暗黑，還有習得雷鳴和治癒，魔力應該在100以上。”

剛才，芙蘭桑職業變更後回去了。選擇的職業是比魔劍士更高級的魔導戰士。比魔劍士狀態的增長更好，有著固有技能“魔力收斂”。這個職業出現的條件有，劍斧槍系或者戰鬥系技能一個以上達到上級，兩個系統魔術達到上級以上，魔力100以上。
另外，可以選擇的職業還有暗黑術師，暴風術師，雷鳴術師，治癒術師。
這短時間內習得很多技能的吧。十二歲前半能達到這個領域。說是天才都還太小看她。擁有神的加護複數的可能吧。說實話，不得不感到恐懼。
然後，拘泥她的第二個理由。
不明身份的同時以可怕的速度增長著。不可能不警戒的吧。

“哎呀，魔石選擇時也說了，這個發展甜的出乎預料呢”

難道不認為這是真的要改變職業，如果去神殿的話，有些貴但是資訊不會洩露，誰也不知道的職業變更了。成長的能力和科技相關的情報遺漏，我們也沒想過。還是說想到那裡了嗎？。

“而且阿曼達桑好像也注意到了”

暗中跟著芙蘭桑的話，這次的委託也跟著去了說吧……。既然被一口咬住了嚇了一跳。或許我的想法也注意到了的可能。只對芙蘭桑在意的吧。

“阿曼達殿，那麼會看人嗎？”
“不如說是看透孩子。如果對方是成長緩慢的長命種大人的話，卻普通的與她接觸。我不知道之後的稱號效果呢？”

也就是說，芙蘭桑真的是12歲吧。直到今天為止，比獸人種更長壽的疑問也稍微有了呢。

“叔叔，實際上她是什麼人呢？”
“我也不知道啊。不，什麼人也不是的吧？”
“怎麼回事？”
“我們是深信了她掩蓋了什麼。但是這樣的東西，真的存在嗎？”

當然在那個年齡成為冒險者是具有某種情况的事吧。與很多的冒險者們一樣。但我們擔心的那樣的陰謀和策略是不存在的，那是收集情報後的結論。
豐富多彩的技能和持有魔劍，稍微好戰，容易捲入麻煩，率領著獨一無二的個體的闇黑狼，成長有點特殊的12歲左右的幼女。
那個以上沒有但以下也沒有。我們看到的芙蘭桑的身姿，這就是全部吧？不，重新想想又疑神疑鬼的啊。這樣不行不行。

“鑒定和元素太過依賴，不能看人了吧。”

和她一會兒就成了好朋友的人，涅魯妳也相當會看人也說不定啊。
59、回歸之夜
“那麼，乾杯！”
“乾杯”
“乾杯！”

迷宮調查結束後的夜晚。

芙蘭在酒館裡看到同席的阿曼達和妮露的身影。芙蘭要離開亞雷薩這樣說之後，就開了送別會兼迷宮慶功宴。

“啊。不想跟芙蘭醬離別，姐姐寂寞啦！”
“我也愛你。無論如何也要走？”
“恩。想去迷宮”
“洞穴和我哪個重要啊！”
“那是迷宮的吧！阿曼達是剛相遇吧。這一點，我是相處將近一個月啊？”
“只是相處時間長嗎！我呐、芙蘭醬同吃同住的關係啊！”

從克拉德們龍的咆哮考試落榜的話題、唐納德被女性甩了的話等，骨碌骨碌變化著。而且每次都乾杯。
兩人漸漸醉了的。膽子也大了。被愛撫了的烏魯希逃往芙蘭的影子。

“我也跟芙蘭醬說過了吧。”
“孤兒院是？”
“啊~芙蘭醬知道呢。但是沒關係。孩子的麻煩就這樣交給院長沒問題嗎？倒不如，打工掙很多錢的人，對孤兒院有好處呢？所以想和芙蘭醬一起潜入迷宮～”
“恩。沒關係”
“誒？真的嗎？太高興了！”
“不行啊”
“哎。為什麼啊涅魯～”
“你，忘了契約？”
“啊，那個啊。已經簽了麻煩的合同哒！”
“中了行會長的陷阱的你不好吧！”
“嗚”。
“契約？”
“啊！我，除了行會的委託以外，是不能長時間離開亞雷薩的！”
“為什麼？”
“嗯～啊～”
“喂！阿曼達。這樣人多的地方！”
“啊！——沉默！”

阿曼達張開了聲音遮斷結界。對說悄悄話是剛剛好的魔術啊，因為醉的緣故不能控制。範圍擴張到了整間酒館。突然聲音消失，驚慌失措的客人的身影。

“我們之前去的迷宮嗎？那裡是相當重要的。是魔礦石大量生產的場所。比礦山更加穩定供給了？”

這麼說可能是。軍事上看的話，相當重要吧。即使使用誓約魔術也想隱藏的存在也說不定。

“但是，迷宮是行會的管轄吧？國家也不可能輕易出手。但是國家無論如何都想要亞雷薩迷宮”
“恩”
“這裡離亞雷薩北部的貝力奧斯王國的國境，相當近不是嗎？”
“是嗎？”
“是這樣的。亞雷薩與貝力奧斯關係不好，那裡的國家是相當受歡迎的。最壞，亞雷薩有被貝力奧斯攻擊的可能。”
“魔礦石有關的話，是無法通過也隱藏方便。秘密之類的，什麼時候都有可能暴露吧啊啊~”
“因此國家把它作為理由，洞窟的管轄是國家最想要的時期。”
“但是，亞雷薩行會被國家管轄也並不是不想啊。因為亞雷薩是除了迷宮以外沒有其他顯眼的東西。那個洞窟被拿起了的話，亞雷薩行會的收入會減少的哦？”
“我們的薪水被切割啊切割！”
“所以行會作為鄰國攻入亞雷薩的守護戰力。保證是必要的。需要有等級A冒險者的常駐啦。”

因此，阿曼達是無法脫離亞雷薩？。

“其他國家盯上了，所以騎士團更虛弱。團長是亞雷薩出身，雖然願意繼續留在部隊，但是以前的騎士團更殘酷啊！”

有奧古斯特那樣的的副長，也習慣了的賄賂的福，算是騷擾的意思了吧。

“所以說對這個城市，我是無法脫離的喲～”
“原來如此”
“各種各樣的受芙蘭照顧了哇！”
“加油啊！”
“至少在這裡讓我請客吧！”
“太好了。不愧是阿曼達！”
“哎呀，涅魯不行喔？就只有芙蘭醬～”
“小氣～！”
“小氣很好！芙蘭今後去到其他的都市也不要忘記我哦？”
“恩。不會忘記”

嗯，好幾次都被召見了。忘不了的。

“什麼！芙蘭小姐，要離開亞雷薩嗎！”
“恩，什麼！”

什麼的，在旁邊的冒險者聽了喲。沉默的效果不知不覺中斷了。
矮人。那張臉和拿著巨大的淡色啤酒杯，正是矮人說的感覺啊。
誰？我在哪裡看到過……。啊啊，最初與哥布林的大軍作戰的時候，作為援軍而來的D級冒險者。確實，名字是艾蓮特。

“喂喂，不會吧”
“本來想讓妳加入我們的隊伍的！”
“什麼啊！我們的目標！”
“芙蘭醬！”
“流逝了！”

喂喂，好多的冒險者哦。四周的桌子全體都是冒險者。而且，其他的冒險者也聚集在一起了。

“芙蘭桑，好不容易認識你了，真遺憾”
“可惡！想逃麼！”

福里翁和克拉德。看來他們也在這裡喝了。

“要去哪裡呢？”
“維爾穆特”
“哦！迷宮嗎！”
“好的。不知何時我也想去看看呢！”
“哈哈。在那之前你先把等級提高吧！”
“好吧，小姐的前途祝賀！”
“吧哦！”
“乾杯！”
“乾杯！”
“乾杯”
“酒拿來！”
“整桶給拿回來了！”
“是是是是！”
“喝酒喝！”
“喲！喲！”

正是鏗鏘的騷動。芙蘭只想喝湯吧。（慎：這裡機翻說（只想喝芙蘭的汁吧），我邪惡了）

“芙蘭醬喝的呢？”
“這個”
“這不是果汁嘛！有更好的東西！”
“喂阿曼達！想讓她喝什麼啊！”
“什麼什麼……只是單純的麥果汁哦！”
“我喝”
“不行！”
“嗯，小氣鬼。稍微一點啊”
“小氣”
“不行不行。這個我喝了”
“哦！涅魯桑真會喝！”
“性感！”
“快樂吧！芙蘭醬！”
“恩”

嗯，芙蘭開心就好。
畢竟，聚會都泡湯，持續到芙蘭回房間也過了午夜了。烏魯希已經在芙蘭的影子裏睡著了。

《沒關係嗎？》
“恩”

直接喝了酒，酒味彌漫出來了。現場的氣氛也有原因，有點喝醉了嗎？毒的耐性，酒精抵禦呢。

“沒關係”
《這樣啊》
“恩”
《現在，肚子餓了嗎？》

吃飽的話，就能好好睡了吧。

“咖喱有剩？”
《吃咖喱嗎。等一下……好，日期變了啊》

這個旅舘的房間有錶。實際上是作為一般魔道具，與高價的東西不一樣。一般的地方都有掛鐘的牆顯示著大致的時間。手錶之類的也有，行事曆也有，行事曆是說，一個月30日吧，把3月1日當做特別的日子。寫著宴會的日子啦。以宴會的那天為界，春夏秋冬季節隔開。所以是，30日，30日，31日91天為一個季節，四季迴圈364天就1年了。順便說一下，現在是3月18日。

《那麼，先吃這個》
“嗯？什麼？甜的味道”
《鬆餅。其實本想準備蛋糕，時間、資料、技能的關係，不太可能了。所以，至少能做出這傢伙的》
“為什麼？慶祝什麼？”
《喔。今天是我們相遇正好一個月了。因此想做點什麼。試著做了》

實際上是不得了的。裂殖創造技能運用，各種各樣的偷偷用了。裂殖創造等級只有一，所以1天只能使用5分鐘。分身的狀態，無限降低，魔法師技能注入過剩的魔力，但是最大15分鐘是活動極限。
趁芙蘭睡著的時候，悄悄地送出分身。最初向旅館的主人乞求，借給我廚房的約定了。不是住的話不行，於是租了一間房間。
資料，是前幾天的採購時調查了。之後，每晚都要用裂殖創造15分鐘，使用預備的份一點一滴地推進。牛奶是分離的奶油，或者切點水果做裝飾看看吧。
然後，在迷宮出發的前幾天一味試製。1日只有15分鐘裏，研究烤的方法和時間。可怕的激戰了。
而且，裂殖創造使用中的料理等級下降到１，所以正經的做飯也難了。雖然也可以嘗嘗，但肉體的功能，味覺也很遲鈍了。有什麼意義嗎！還有為了消化吃的東西，似乎嘗味道會把活動極限變短的惡性循環。
被人看見的時候的話，也不能不使用裂殖創造。所以最後不得不靠本體悄悄在做料理了。曾經為了不被察覺，使用了氣息感知。
（慎：我真佩服你的毅力）
“這個是為我做的蛋糕？”
《是阿》

這麼吃驚的反應。芙蘭也沒注意到了喲。驚喜成功啊！

《吃吧》
“啊。我開動了”

2層的鬆餅上，鮮奶油和糖漿充分塗滿，加上水果的渲染。芙蘭使用叉子，把切成小塊，與奶油一起慢慢往嘴裡送。

モギュモギュ

《怎麼了？》
“好吃。很好吃”

モギュモギュモギュモギュ

太好了。很喜歡。芙蘭不發一語，只是一味的吃著鬆餅。

《瞧，嘴的四周有粘粘糊糊地。》
“恩”
《好，乾淨了》
“謝謝”

モギュモギュ

《啊，又弄髒！》
“這個蛋糕好吃的不行”
《好的好的》

芙蘭再次無言。就這樣，一句話也不說，吃烤餅盡了。

“謝謝款待”
《您過獎了》
“喂，師傅？”
《什麼？》
“謝謝”
《是吧。》

那個笑容，充分得到回報了。
60、驗證一下
“哦，來了啊？魔劍少女”
“恩”

他的名字是修連老爺子。

我們現在在資料室裡。旅途中從阿曼達那得到的知識，想更詳細地調查。

芙蘭是午睡啦釣魚的話，多少都可以動的，但在資料室裡學習的集中力是難以長久的。

所以，一邊調查，馬上記下來。

早上和阿曼達模擬戰，從下午開始調查，然後是吃茶點、午睡和垂釣的悠閒時間，是這幾天的行程。

“今天想看魔術的資料”
“雖說是魔術的資料，涉及哪方面的？”
“複合魔術”
“吼吼。那個的話，在那裡的架子，下面第三層的右邊啊。複合魔術的面向初學者的書”

仍舊厲害的記憶力。

修連老爺子推薦的資料，複合屬性就能簡單地介紹，非常容易讀的。

芙蘭翻頁的幫助下，我來閱讀。芙蘭只是完全發呆而已啊。在那之後，對其他的魔術方面，作了各種調查，稀有的屬性方面，不存在太多的資料呢？。

然後，這幾天的閱讀結束了，簡單總結是這樣的感覺。

樹木：水+土。正如其名，草木系統操縱。讓其成長，也可以枯萎。另外有為了不迷失在樹海的術等。
冰雪：水+風。操控冷氣。冰和雪的攻擊，或奪走熱量使其凍結。在寒冷地區也能够得到耐性。
生命：水+火。掌管生命。能恢復等，其價值更高。孕育、操弄生命的事也能做到。例如，煉金術組合而成的人造人。
雷鳴：風+火。能操縱電擊和磁力。不僅僅能攻擊，也存在著讓其纏繞肉體，反應速度提高的術，。
沙塵：風+土。操縱砂，不僅能乾燥脫水，也能操縱風化等。被用做食品加工。
溶鐵：土+火。掌管金屬和礦石、熔岩等。鍛冶師利用這個術的人也很多。

特殊屬性是這樣的感覺。

時空：時間和空間操縱。轉移，時間操作，召喚等能力。
月光：反射和精神操作，肉體操作。像是吸血鬼呀、狼人之類的。
輔助：能力提升和防禦等輔助特化的屬性。其他屬性也有相似的術，但沒有輔助屬性的效果好。

啊，還有一個很在意的加留斯老爺子的技能，也順便調查其他技能確認了一下。

鍛冶魔術：所有鍛冶必要的魔術，彙集了的體系。神級鍛造師製作了這個術。雷鳴，溶鐵等各種各樣的屬性被包括在內，用來戰鬥的話威力會銳減，因此鐵匠以外不能使用。
魔法鍛冶：鍛冶的時候注入魔力，製作魔法武器的技術。與普通的鍛造無法相提並論的程度，還要具有高度的魔力控制，能在武具上附與效果和屬性。

相似的名字，但也完全不一樣的。

其實還有很多想要調查的事情呢，我們從資料室裡出來了。因為芙蘭的肚子餓了。不，午飯才剛吃過吧。

沒辦法，吃點心的話，也順便驗證技能嗎？。芙蘭已經討厭資料室了。

往外面移動，烏魯希確認沒有人後，進行技能的驗證。

首先，蜘蛛巢穴中入手的技能確認。可惜詭計大師蜘蛛的魔石沒能到手了，人們的目光太多就不能吸收了，陷阱，詭計，共計10隻吸收了。

混亂毒生成：LV1，紅外線視覺：LV1，毒噴射：LV1，麻痹毒生成：LV1、猛毒生成：LV1

毒生成系技能，在自己的體內製造毒的能力。血液及體液可以給予毒屬性。那個毒對本人是沒有影響的，好象芙蘭來使用也完全沒有問題。

紅外線視覺，跟名字一樣。

毒噴射。將生成的毒，噴射出來的能力。如果沒有毒生成技能的話，就沒有意義的技能，把魔毒牙的毒噴射出來了。這是相當陰險的想法……。

還有，屬性劍也想要確認的。

《首先是火炎屬性》
“恩”

在蜘蛛巢穴也使用過了，相當强大。

《不熱嗎？》
“沒關係”
“オオゥ”

火紅地燃燒劍身的我，芙蘭一邊若無其事的表情回答了。好像忍耐著的感覺。

但是，烏魯希很熱的樣子。對人影響較少的吧。

問題是，也能使用魔法師技能吧。輕輕的注入了魔力一下。

《怎麼了？》
“好熱”
“キャウン”

嗯，果然這個狀態的我就不行了嗎。只能在彈射器時使用。可惜。

《那麼，其他的屬性也試嗎。首先是基本屬性啊。》

土和水的感覺很微妙。威力上升，當然也有衝擊力增强效果。打擊武器的話很有用的吧。

只是，風屬性更好。鋒利度上升大得驚人。火屬性的熱追加效果比較小，單純的攻擊力的話風屬性更強吧。

《黑暗是怎樣的？試著放入嗎？》
“試試看”

哦，黑暗劍。帥！效果不太明白。刀刃上附有屬性是有的，不過……。

《烏魯希能明白嗎？》
“オウン”

烏魯希比較擅長黑暗魔術。想聽聽他的意見。

《啊，烏魯希！》
“ギャン！”

烏魯希嗅了下氣味吧，然後尖叫。喂喂，幹什麼啊。

狀態確認了一下，減少著MP。原來是給予MP傷害。只是稍微碰觸就這樣嗎？

“クゥ”
《沒關係嗎？》
“オン……”

託您尊貴犧牲的福，效果明白了。好，下一個吧。

《下一個是雷》
“好，做吧。”

我的刀身，霹哩霹哩的電光閃爍著了。芙蘭試砍樹。

這是相當有用。出力弱的話像電擊棒。出力強的話，讓對方從內部燒焦也可以。很難防止電吧。對人戰是很有效的。

“雷鳴劍好帥”
《芙蘭中意嗎？》
“啊。能哧哧地很厲害”
“オン！”

芙蘭炸毛的緊握閃爍著電光的我。旁邊的烏魯希的體毛全都豎了起來，像刺猬一樣了。直截了當的說有點噁心。但很有趣所以就好了吧。

其次實驗的是特殊屬性。回復、補助之類的。但是，怎麼也不能發動屬性劍。基本屬性除了光屬性以外，是不可能複合黑暗屬性的。

《接下來是芙蘭新得到的固有技能。》
“啊。魔力收斂”

魔導戰士轉職後得到的新技能，無法和我共享技能啊。也不能給什麼建議。只能讓芙蘭使用？。

魔力收斂：魔力操縱並收斂，提高魔力消費，提升魔術和戰技的威力。

解釋上跟我的魔法師技能差不多，能突破極限的。

《慎重的？》
“恩”

先放出普通的炎之箭。平時的炎之箭產生5根。用慣了的第一名。是剛剛好得。

再來加上魔力收斂。

“炎之箭”

ボボウ！

《哦！有這麼厲害嗎？》

大小、箭數多了近一倍。每一發的威力也相當高。

《更加精密也可以嗎？》
“試試看”

實驗的結果，明白了魔力收斂的使用。只產生一槍的威力會有數倍提升，或威力不變，近20枚發出也是有可能的。

取而代之的是3倍的魔力消費。嘿，魔力我有的是，不必擔心。

比什麼都專用技能都還要好用。我只是用一個魔法師技能，硬是去強化，所以無論如何都無法控制的，威力過高連自己都會被波及。

芙蘭的魔力收斂，只靠魔法師技能的輸出是不可能的，能好好地控制。不愧是高級職位的固有技能。

技能的驗證就到這結束嗎？

“接下來做什麼？”
《嗯，是啊。那麼想嘗試那個了嗎？》
“咦？”
“オウン？”
《技能獨特化！》
“哦”

這次的委託，途中已確保哥布林的魔石。都持有劍術。

《技能點該怎麼使用而猶豫了……獨特化的實驗是應該早點做。》

想知道獨特化是否有用。確保技能的話，可以毫無顧忌地捨棄。

“贊成”
《就做了哦？》
“恩”

技能點還剩41。從那裡支付10，把劍術獨特化。

《《劍術：LvMax的獨特化進行中。》》

廣播桑響起後數秒。實在太厲害了！

《《獨特化完畢了。劍術：LvMax往劍術：SP變化了》》

名字是很微妙。單只標記SP的。變成怎樣的技能了？。

劍術：SP。特殊技能。裝備登入者的劍術技能成長速度大幅度上升。裝備登入者的全狀態+ 2。劍術系技能的威力上升。

劍術的威力上升在預料的範圍內。只是成長速度上升(大)跟全狀態+ 2，簡單又厲害的能力。獨特化不只是我專屬，而是能對裝備登入者的成長强化嗎？。

劍術成長速度上升(大)，即使沒有我的力量，芙蘭的劍術也總有一天會到達頂峰吧。

《芙蘭，現在揮舞劍的感覺如何？》
“一如既往”
《劍技呢？》
“啊。龍牙！”

好好地發動效果。劍技也沒問題嗎？芙蘭的劍術：LV3也能發動這以上的劍技，就是以劍聖術來發動劍技的事吧。劍術培育的必要消失了喲。

獨特化。不壞也不能說是最好的嗎，有點微妙。從優先順序來看感覺上很難吧。嗯，這次嘗試的劍術是下位的技能，魔術之類的會如何變化也不知道。再稍微試……。

“其他技能也獨特化？”
《嗯。現在還是算了吧。比起這個有想商量的事。》
“商量？”
《啊啊。這次的洞窟，我也有各種各樣的反省》。
“啊。我也是”
《到現在為止是劍術之類的魔術，或者是戰鬥有用的技能都提高等級了吧？但是我認為更應該提高不同的技能。》
“原來如此”

和有廣闊空間的室外不同，迷宮中逃跑的路也被限制住。於是為了繼續生存，僅提高戰鬥能力是不行的。我體會到了。

我的候選技能有。

咏唱縮短：LV 1，危機察覺：LV 1，迹象察覺：LV2，瞬間再生：LV 1，狀態异常耐性：LV3、魔力障壁：LV 1，陷阱感知：LV1

察覺各種危險並事前回避為目的選擇吧。

詠唱縮短是魔術的範圍擴大。

瞬間再生，狀態异常耐性，魔力障壁，突破危機時有用吧。

技能點剩31。一個能到頂。或者三個左右平均提高？

我想至少提高一個探知技能。從迷宮方面去思考，是陷阱感知吧？

《芙蘭想怎麼做？》
“嗯”

與芙蘭協商的結果，迹象察覺、陷阱感知、咏唱縮短、狀態异常耐性各提高到了LV 5。

現在馬上潜入迷宮後，遇到緊急情況想使用的技能點也……現在等級提高了。我們呀，可以使用技能掠奪的外掛。在意的技能得到的話，也能使用。所以，這裡需要的技能就先放置了。

這樣迷宮探索的安全性更加提高了。技能點減少到了5呢。

《這樣去迷宮也能放心。》
“恩”
“オウン！”
《但是，大意是不行的啊？》
“當然”
“オウン！”
61 新防具入手
「防具、怎麼樣？」
「喔、很完美喲！」


聚會4天后、我們到達了加留斯老爺子的店裡。今天是我們回到城裡正好經過1個月的日子。今天是約定的日期。


『會做出來什麼了呢？』


「啊哈哈。做出來最好的了！也是我鐵匠生涯中最愉悅的啊！」


『那是不是說太久了？』


我們交給老爺子的、C、D級魔獸的素材。確實太弱了、但是如果是加留斯老爺子這樣的鍛造師的話、應該用更高級的素材創作。


『更強的武器和防具也有製作經驗吧？』
「哪裡的話、只是做強的裝備就不是好工作了不是麼？」
「？」
「怎麼說呢、注入靈魂的工作？那是很重要的。當然、一直都是注入靈魂的工作？


但是啊、接到令人滿足的工作的瞬間就很愉快啊」
好像有點明白了，好像又不是很明白【愛歌：我想翻譯為不！明！覺！厲！】
「就像這次一樣。自己的技術、創意、靈魂、還有其他的很多。各種各樣的東西最好的組合在一起」
『那麼、很期待啊？』
「喔。何止、這是神樣認同的防具啊！」
「神様？」


加留斯瞬間跑進點裡面了、然後抱著大箱子出來了。然後、自信滿滿的從箱子中取出放在櫃檯上。


「看著吧、這就是小姐的新防具！」


名称：黒猫の闘衣
防御力：100　耐久値：600/600
効果：快眠、消臭、浄化、精神異常耐性中付与


名称：黒猫の手袋
防御力：70　耐久値：600/600
効果：衝撃耐性中付与、腕力中上昇


名称：黒猫の軽靴
防御力：65　耐久値：600/600
効果：跳躍付与、敏捷中上昇


名称：黒猫の天耳輪
防御力：15　耐久値：300/300
効果：毒耐性中付与、噪音耐性大付与、属性耐性中付与


名称：黒猫の外套
防御力：85　耐久値：600/600
効果：耐寒付与、耐暑付与、装備自動修復


名称：黒猫の革帯
防御力：15　耐久値：300/300
効果：魔術耐性小付与、状態異常耐性小付与、道具袋能力小
【注：道具採用原文，假名和意義字翻譯】
嗯、非常的強力。比起現在裝備的遠遠的強過很多。這也是從加留斯哪裡用15萬戈爾


買來的啊。而且、從奇爾哪裡搶來的高級防具相比、這裡製作的優秀。
順便說一下從奇爾那裡搶來的防具也是這種感覺。


名称：炎熱獅子の革鎧
防御力：90　耐久値：500/500
効果：火炎耐性大付与、毒耐性小付与


名称：偽竜の手甲
防御力：61　耐久値：400/400
効果：衝撃耐性小付与、腕力小上昇


名称：百眼蜥蜴の靴
防御力：45　耐久値：330/330
効果：麻痺耐性小上昇、敏捷小上昇


名称：黒石樹の盾
防御力：68　耐久値：900/900
効果：受流し上昇、衝撃耐性小付与


名称：防護の腕輪
防御力：15　耐久値：300/300
効果：魔力消費で、物理障壁展開


名称：耐毒の腕輪
防御力：5　耐久値：100/100
効果：毒耐性中付与


加留斯老爺子製作的新防具、防御力那是相當的好、付與效果也很出總。而且、現在的防具也比原來的更輕巧、這是怎麼回事？還有、被神樣認可了、這是什麼意思？


「這是我的最高傑作、黒猫套裝！」
「好名字」
『但是、對老爺子來說太可愛了吧』
「噢」
「別理他！嘛、反正不是我命名的」
「那是、誰命名的？」
「這個嘛、神様」
「？」
「哦嗯？」
『什麼意思？』
「什麼啊、不知道么？這是道具的名稱啦」


套裝道具的名稱、是神命名的、特殊道具。比如說、鍛造師全心全力鍛造的武器被神樣認可、神樣會給予天啟、付與道具名稱。
另外、迷宮裡面找到的伝説級的武具、套裝防具啊也有很多是這樣的。
本來製作出來最好的道具、得到神樣的加護命名。其性能是可想而知的。


「自己製作的東西得到了神樣的認可、對鍛造師來說是最高的榮耀啊。謝謝你給了我這個機會。幫認識的人製作、我也是高興到哭啊。謝謝啊」
『哎呀、這邊才是對製作了最好的防具感謝啊』
「啊哈哈哈哈。本來、用復合素材麻煩的地方也被神樣的加護解決了。和B級魔獸素材製作的防具比較、也不會輸哦？」
『那也是很厲害啊』
「而且啊、加護很厲害啊」
『嗯？耐性和附加效果不是么？』
「嘛嘛、裝備上的話就知道了」
「知道了」


借用了裡面房間、芙蘭裝備上了黑喵系列裝備。黑白相間的鑲邊具有統一感的防具、和芙蘭很相襯。
主體的黒猫の闘衣、在男孩子氣的氛圍裡面、和可愛共存。開有尾巴動的褲裙。領口大開的襯衣和緊身胸衣、很好的相襯。寶石裝飾的胸釦添加了女子力【愛歌：我真想這樣翻，機翻女人味感覺不合適芙蘭，或者幼女力？】。稍稍能看見肚臍、但是很可愛所以允許。
無指手套、到小腿都覆蓋的靴子形狀的輕靴。像槍套皮帶一樣的腰帶、可以放下忍者一樣的短劍。而且、附有小道具袋的能力、可以存放5個左右的藥水平。白金色的耳環、幻視到了動物的標籤、芙蘭的領結也能很好的看見。
最後披著羽翼一樣的斗篷、與其說是斗篷更像雨衣。儘管如此、也很輕而且柔韌、也不阻礙動作。
「金屬類的素材幾乎沒有使用。皮革和線有這個強度很困難吧？巨型·劍齒虎的皮和幻影·大蛇的鱗片，和藥水混合在一起的暴食·史萊姆王的粘液一起醃製提升強度、最後合在一起製作的復合材料為主」
「聽起來好厲害的樣子」【不明覺厲！】
「連續失敗后、終於做出滿意的東西了。加入復合材料的特殊製作工藝、比起蹩腳的金屬鎧更加強韌？最重要的是輕」


輕是飛車重要的。芙蘭在戰鬥中運用的是俊敏機動的作戰方式。這正是最合適的防具。再一次堅定一下、發現了。


『黒猫の加護？』
「注意到了么？這是神様的祝福的効果。黑喵套裝全身裝備的時候、給予黑喵的加護。効果是、全能力值+10。並且、即死無効。取而代之、黒猫族以外的種族是不能裝備的」


只是裝備獲得的加護、這也太厲害了吧？全能力+10、可以說是作弊稱號了吧。單純的比較防御力來說、金屬系的重鎧是沒法比的吧、但是從效果和重量來說、是很強大的防具了。多樣的附加效果、同時普通金屬裝備的防御力有有。


「很帥氣啊」
『而且很可愛。好的一塌糊塗啊』
「是吧？最好的防具吧？啊哈哈」
『這樣免費好麼？』
「啊啊、這樣約定的話。余也能得到剩下的素材、也沒有赤字。而且啊、很感謝給了我這個工作的你們啊、被拜託的話、錢也可以收啦。只是――」
「只是？」
「就一方面來說、必須說的事。這是最好的防具啊。但是、因為這個原因修復需要相當高級的魔水晶。那個的原因、花費金額也是相當的……」
『多少？』
「最初是10万程度。在那之後、會倍增的樣子」
『哎。那就是說、相當不妙啊……』
「恩。但是啊、外套的効果、装備有自動修復。這是、套裝全部裝備的時候的效果、如果沒有什麼急事、放幾天就能自動復原了」


得救了。或者說，可以完全不用修復了吧。呼。嚇死寶寶了。


『之後啊、烏魯希装備呢』
「那邊的狗狗也要么？」
『啊啊、従魔証有必須要給它啊。能給狼裝備的防具有麼？』


其他溫酒恩。烏魯希平時和戰鬥的時候大小會改變。因為那個損壞的話再多錢也不夠啊。小時候能穿，變大以後腦袋會被勒住吧。
這樣的擔心告訴了加留斯老爺子、疑問並沒有獲得回答。


「防具、尺寸自動調整技能也有很多。這個的應用應該不是問題。」
「真的？」
「汪嗚？」
「哦。交給我吧。2天就能做好吧」
『那麼、拜託你了。』
「嘎嘎嘎咔！」
『那、要多少錢呢？』
「是啊……5萬左右的話、你看怎麼樣呢？」
「那麼、拜託了」


之後，為了把本體尺寸進行測量的烏魯希，加留斯老爺子和面前的墻都被吹飛了、測量後退的尺寸呼呼的搖了搖尾巴加留斯老爺子又被吹飛了、各種各樣的事情都有發生的樣子。
加留斯老爺子沒什麼問題太好了。一般的鍛造師的話、可能有生命危險了吧或者說、這樣受到傷害也沒事的老爺子太厲害了。
烏魯希你也稍稍自覺點吧。有種嚴重事件發生的感覺。


「之後的事、你們要去哪？」
「威爾穆特」
「呵呵。那我在這個城市能做的事也做完了啊。下一個目的地烏璐蒙特可以么」
『哎呀。那麼一起去怎麼樣？』


加留斯老爺子的話大歡迎~


「那麼、怎麼去呢？」
『從這裡出去到達茲，乘船南下到巴魯波拉。之後再走陸路到威爾穆特？陸路更貴、但是更快。不管怎麼樣、想讓芙蘭有乘船旅行的經驗』
「一起去？」
「……抱歉啊、小姐啊。不能一起去的樣子啊」
「？」
『為什麼？』
「……矮人族啊、是山的子民啊」
「哈」
「怎麼說、和水的相信很差啊……。直接說就是不會游泳！」


原來如此啊。矮人的理由啊。確實，看著加留斯老爺子，筋肉強勢，完全看不出來會在水面上浮起來。


「是麼。残念」
「庫」
「不好啊」
『那麼、在威爾穆特再會吧』
「哦！」
62 新的羽翼
收到防具三天后。


「再見～」
「等着你哦！」
「維爾蒙特再會了！」
「期待與你再會！」
「再見～」


我们在、阿曼達、唐納德、加留斯老爺子、蘭德爾、德魯多送行下、離開了亞雷薩。


『真是一個好城市啊』


這個世界的城市、亞雷薩以外的城市都不知道。
最初是在這裡真的是太好了。


「恩」
『那麼、接下來就是往西前進了。目標是港口城市達茲』


在港口城市達茲乘船、就那樣南下。然後到達被稱為亞雷薩的海洋的玄關的大都市巴魯波拉。從那裡走陸路、以威爾穆特為目標前進。


嘛，全部都是從資料上找來的、完全想象不到怎麼走啊。


現在的目標是、只要稍微坐在好一點的船上吧。不是單純的運輸船、而是好點的的客船吧。


如果船票太貴持有金不如的話、打算在達茲稍微賺點錢。藥水什麼的也有相當數量的庫存、而且手頭也有100玩戈爾。最後會怎麼樣呢


『那麼、烏魯希拜託了』
「汪嗚！」


烏魯希趴下來。然後芙蘭飛快的乘了上去


『好好抓穩了？』
「嗯」


芙蘭將項圈上的繩子牢牢抓住。唐納德給烏魯希特別製作的項圈、為了讓芙蘭抓住加上了短帶。這樣好好抓住的話、被振下去情況不會發生吧。做了件好事啊、加留斯老爺子。


烏魯希的左右前足、各有黑金色足甲裝備。每個都有腕力小上昇、敏捷小上昇的効果附加、大小調整的技能也有好好附加、烏魯希小型化的時候也沒問題的優秀的裝備。這也是加留斯製作的。


2天就能做成這樣很厲害啊。有名的巧手鍛造師、從新理解了的感覺。


「烏魯希、GO！」
「汪嗚嗚嗚嗚~~~~~！」


烏魯希一聲大聲的遠吠、向著西邊沖出去了。


好快好快！ 在轉眼間亞雷薩遠去了。


『就這樣前進吧、烏魯希！』
「汪嗚汪嗚！」


在我的命令下烏魯希的速度更進一步的加快了。尾巴嗡嗡的搖動著、情緒不斷提高。
但是、只有一個孩子在緊張著。那是、芙蘭啊。


「眼睛、好疼」


烏魯希跑得太快了。風壓壓得眼睛睜不開。用気流操作讓風壓減緩。


『怎麼樣？』
「恩。感覺好多了」


太好了。芙蘭也是一樣的心情愉悅的瞇起眼睛、有了閑余來看風景。


「那個、是什麼？」
「鳥喲」
「那個山頂、白色的」


這樣、在享受著鋁土。高速移動的風景也很珍奇。並且，沒有減速過。碰到障礙物的時候，用空中跳躍飛過去。一直在直線移動


『那、那是魔獸？』
「哪裡？」
『瞧、那棵樹對面』
「去吧」
『汪~嗚』


然後、偶然發現的魔獸、被瞬殺了。這一帶似乎沒有強大的魔獸能扛得下烏魯希的以及。吸收了魔石、收納了肉后、內臟和骨頭給烏魯希吃了。恩、沒有浪費真好。


只是，如此長時間的高速移動。即使是魔獸的烏魯希、一直跑也是會疲勞的。肚子會餓的。
空中跳躍也用得比較多。MP也減少了相當的量。


『沒辦法。佔時徒步移動吧』
「辛苦了」
『烏魯希怎麼樣？』
「汪！」


烏魯希輕聲叫了一聲、沉入芙蘭的影子里去了。烏魯希有影潜、影渡這樣兩個影子潛入的技能。影潛是潛入對象的影子、影渡是利用影子和影子間進行移動。


和魔力消費很多的影渡不一樣、影潛幾乎不消耗魔力。這麼說吧、只有在影子潛入的瞬間消耗魔力、潛入后在影子中和外面一樣。所以再影子裡面一樣能自動回復。


烏魯希潛入影子的話、可以和芙蘭一起移動、真是便利的技能啊。


『那么、慢慢走去吧』
「嗯」
【愛歌：魔劍特製營養】午餐吃飽后，步行出發了。


這一帶和亞雷薩周邊有所不同、森林地帶中間斷掉了然後是平原。稍微、和熱帶草原的魔狼平原不一樣、是短小的草叢茂盛的野原的感覺。


景色改變了、離開了亞雷薩多遠。烏魯希的速度也是可以想象的。


烏魯希出發半天后。無意中仰望天空的我、驚訝的發出了聲音。


『嗚噢噢噢噢？啊、那！那個啊！』
「嗯？」
『看、那個啊那個！』
「哪裡？」
「汪嗚？」
『哎哆、在雲旁邊！飄在空中的那個！』
「啊啊那是浮游島」
『浮遊島？那是什麼？幻想系么！』


那是浮游島哦？浮游的島喲？吉卜力fan們垂涎的哦。不、技術不是那樣、幻想系也喜歡得不得了。
【愛歌：吉卜力工作室，宮崎駿老師的作坊，代表天空之城沒看過的趕緊跳樓去！】


我們的頭頂上。上空漂浮著島嶼。看見就心跳不止！


怎麼才能飛起來呢？那個么？飛行石么？還是風魔術？還是其他更特別的幻想系利郎么？真好啊、想要上去看看！


『Na、Na、那個很少見么？』


芙蘭很驚訝的樣子。難道說、這邊的世界是理所當然的么？


「嗯。偶爾會飛起來」
『真的么！』


真是失敗！這個世界轉生了2個月、這麼有趣的地方完全不知道！
不、等等？普通的地方、相當簡單就會離開么？


『去那裡吧！』
「無理」
『哎？是麼？』
「太高了」


居然、飛上天要用專用的魔道具。一般使用費都高到難以置信。芙蘭詳細頁不是很清楚、但是一般人去觀光是麼的是絕對無理的金額。
在生前和宇宙旅行一樣的東西么？
但是想去！


『啊、有其他的方法可以上去么？』
「魔法師之類、自己飛上去的人也有」
『原來如此』


那麼、烏魯希的空中跳躍不行么。用到極限的話可以上去、或許吧……。


『烏魯希、能行么？』
「咕嗚嗚嗚……」


無理啊。嘛、持續跳躍的話MP撐不住啊。


那麼、我的浮遊呢、不、不行。浮遊有高度限制、一定高度以上是上不去的。念動雖然限制更高、但是浮遊在昂高度也不能維持。下落速度減緩倒是可以做到。


『念動能行么？』
「師匠、好狡猾」
『嗯？』
「我啊」
『想去嗎？』
「當然！」
「汪嗚！」
「偷跑是不行的！」


就算這樣。全員都弄上去——。不、等等。燈泡出現在腦袋上了。


『那麼、我試試』


我用念動浮起來、在芙蘭面前劍腹向上、水平的飛起來。


『那、坐上來！』
「坐上去？」
『惡魔。衝浪一樣――就算說了也不知道么。總之、站到我身上』
「恩……」


芙蘭戰戰兢兢的小心把就腳放在我身上、把重量轉移到我身上。
【愛歌：御劍飛行！為什麼有種裸足的慾望？】


「沒問題吧？」
『嗯。只是、只用浮遊的話很難。還有、用気流操作、減少風阻』
「我知道了」
『烏魯希就潛入影子里吧』
「汪嗚！」
『那麼、走吧！』


我運用念動和浮遊，飛了起來。就像衝浪一樣、芙蘭在乘在我上面。


「啊。飛起來了」


成功了！命名為、念動天驅！


最初只是水平移動一下。芙蘭也說沒關係。腳用念動固定住真是太好了、右轉、左轉、上升下降都試了試。恩。沒問題。


『那麼、去吧？』
「恩！」
『哦呀！』


我照著螺旋軌道的樣子、咕嗯咕嗯的上升了。一口氣垂直上升的話、芙蘭會被摔下去所以不行。


「好厲害。師匠好厲害」
「汪嗚汪嗚！」
『烏拉烏拉！』


念動全開！向著浮游島一點點靠近。開始只有豆子大小的島，現在有拳頭大小的樣子么？
差點都開要突入雲裡面了。島在更高的地方漂浮著。超超超高的位置啊。


島的底部、是普通的岩石。赤裸突出的岩石。上面會什麼呢好想看！


『芙蘭……』
「嗯？」
『不行了！』


但是、我在那裡力竭了。不行、果然帶著芙蘭在空中飛行是不行的。和一口氣爆發的念動彈弓不一樣，又不是爆發的念動、負荷不是一樣的啊。一瞬間魔力就沒有了。


大概、加上練習的時間飛行了15分鐘么？
好好運用的話、是新的移動手段啊。同時，速度也相當可以的、危險地域的迂迴、以及逃脫的時候使用吧。


「残念」
「嗚噢噢噢……」
『可惡啊！以後絕對要上去啊！做好覺悟吧！』
63.尼赫鲁村
从亚雷萨出发两天后


我们来到了亚雷萨（アレッサ）和达兹（ダーズ）中间的地点，尼赫鲁村（ネール村）。一般的话骑马也需要4天，然而我们只用了一半的时间就到达了，因为乌鲁希的脚程很快，而且我还能用念动力飞过悬崖和沼泽，所以相当的简单。


在途中尝试了再叫一只眷属，但是除了乌鲁希以外的叫不出来。
名单全部是灰色的，全都召唤不能。


在资料室里查不到详细的事，但是应该是我的“器”不足吧。


召唤师的器是有上限的，如果当时的上限不足的话，是召唤不了更多，那么暂时的我只是召唤出乌鲁希这个C级的也就不足为奇了。


《暂时就只能辛苦乌鲁希了。》


｛奥呜｝


即使不通过念话也能明白啊，真是乖巧努力而且可爱的宠物啊。


《乌鲁希，暂时先变小吧。》


｛呜呜｝


不过话说如此，真是娇生惯养啊，宠过头了吗？


｛那里有门｝


被木栅栏围住的门，只有从那里进入了吗？


门前的士兵因为出示的行会卡而感到震惊，不过没有问题的进入了。


《是个悠闲的村庄呢。》


扛着锄头工作的大叔，走出来晾衣服的大婶，还有各处闲聊的人民。


｛小乡村｝


｛咖噢｝


《确实如此》


今晚就在这里睡一晚吧，不过不知道有没有旅馆呢。


《不过，这里有冒险者行会吗？》


在这样的连100人都没有的小乡村会有支部吗？


这么想的时候看到了招牌，还真是小呢，差点都忽略了，不过怎么看都是民房呢，还很小。


｛你好。｝


｛噢，欢迎光临｝


怎么说了。完全是民房风啊。


｛小妹妹，这里不是食堂的，虽然外面看上去就像个旧的杂货店，不过这里姑且是冒险者行会的支部喔！｝


｛知道｝


｛荷？那，有什么事情吗？｝


虽然是没什么事情，只是看到招牌就进来而已。


只是，这个不能老实说啊。


《芙兰，卖些素材吧》


稍微有些来这的途中打倒的魔兽，只是G或F的低级魔兽，不过作为住宿的费用就足够了。


｛想卖这个｝


从物品袋中拿出些素材，接待的大叔看到瞪大了眼。


｛这个是怎么得到的？｝


｛只是杀了而已｝


｛小妹妹一个人吗？｝


｛嗯｝


｛哎？｝


一张无法相信的脸啊，不过也是没办法呢。


《芙兰，行会卡》


｛这个｝


｛哎？小妹妹是冒险者吗？吓！而且还是D级的冒险者，是吗，是这样啊。｝


以为是假的吗？难道觉得单纯的小孩子的恶作剧？


｛是这样啊，不过不要恶作剧太过喔！｝


大叔打算认证行会卡，看来是知道这是真的了，响起了惊愕的悲鸣。


｛呵呵，是真货？真的是D级冒险者？｝


｛啊，真的，｝


｛真是意想不到啊。｝


听他说来这里是大概3个月之前，所以似乎不清楚芙兰的事情。


知道听到经过的商人说过出现了个惊人的新人冒险者。


｛不过黑猫族的少女吗？这么可爱，也难怪克林姆会被说成是萝莉控呢。是叫魔剑少女吗？不过好像听到的传闻不像是低于等级C呢。｝


这是什么啊，虽然芙兰是很可爱，但是克林姆是萝莉控什么的不关芙兰的事吧。这样对芙兰的危害是很大的，而且什么魔剑少女啊，连这里都知道吗？


《芙兰，问问魔剑少女的事吗？》


这这里要订正一下。


｛魔剑少女？｝


｛哎，这不是小妹妹的事情吗？｝


《果然是这样。》


果然是被到处的传开了。


｛嗯，很帅气喔｝


《哎?不是把？》


｛我是魔剑少女｝（：芙兰酱，中二病全开了？）


芙兰挺起了那近乎没有的胸部，难道很喜欢？


｛果然是啊｝


《芙兰，等一下，是魔剑少女喔，真的好吗？》


｛这不是很可爱的帅气吗？｝


《乌鲁希觉得怎么样？》


｛汪欧｝


完全的肯定了，没有站在我这边的伙伴吗？那，那大叔是怎么想的？


｛真是好呢，我也很想有这样的别名称号呢。｝


啊啊，一个认同的人都没有啊。


哎？难道是我有问题吗？魔剑少女很帅?为什么？难道这名字真的很好吗？


嗯，嘛，芙兰喜欢就好...


｛啊，抱歉，话题走远了。对不起啊，这里没有那样的功能｝


｛支部不是吗？｝


｛的确是支部，但是这里的主要功能是和亚雷萨的联系｝


这样吗？所以就是说没有什么钱，连什么魔兽的委托也没有吗？


｛这里只是收购药用植物，因为对于村子是有用的。｝


药用植物吗？虽然之前是采了很多，不过毒草居多哎。。乌鲁希也很努力的在找，可惜找的都是毒草，可能是毒魔法擅长的原因吧。


虽然是效果不明的，但是有很多危险的毒草收纳着。


｛毒草呢？｝


｛嗯，根据情况毒草也有用，能作为麻醉药和农药使用，这些是收购的毒草名单。｝


大概20几种的名字写着的列表，几乎都没有，只有一种死灵草，而且还不清楚用法，之前乌鲁希发现了很多。


｛这个｝


｛喔喔，死灵草，而且还有那么多。｝


这只是拥有的3分之1啊。


｛这些有什么用吗？｝


｛这个啊，这个是死灵魔法的媒介，炼金术的话能用这个当药的原材料来使用。｝


呵呵，听到了好东西呢。下次试试看吗?自己做的东西。真是期待啊。


｛那么一共7000戈德，哎呀，这个附近是怎么到采集不到，真是谢谢了。｝


哎？是这样吗？可是我在这里附近找到了生长地哎。


｛实际上这附近比起其他魔兽，不死的魔兽更多呢。｝


（师傅，怎么办？）


《要告诉他生长的地方吗？》


（嗯，告诉？）


虽然说告诉也没什么问题。也不是想独占。


｛不久前我发现了生长地｝


｛哎？｝


｛这孩子发现的｝


｛是这样吗？训练狗来寻找吗？真是厉害呢，但是怎么训练的？｝


｛没有训练过，是它的鼻子太好，然后找到的。｝


｛欧呜｝


｛那样的话，能把生长地的信息卖给我们吗？｝


｛有那个打算｝


｛非常感谢｝


然后我们决定告诉他生长的地方，本来是打算在地图上标记的，但是完全不清楚这附近的地形，所以只能实地带过去了，那么现在就只能依靠乌鲁希的鼻子了。


报酬是按照实际的面积所支付的，不过据说最少也有5万戈德。
（agen）
｛我是E级的冒险者，亚甘达（アーゲン），那么就拜托你了｝


｛嗯｝




————
64、群生地
到死靈草的群生地，以烏魯希的腳程要2小時左右吧。走路至少要一天。亞甘達騎著馬跟著我們與烏魯希移動。
亞甘達看到巨大話的烏魯希後相當吃驚。本以為是狗，突然變成闇黑狼了。沒有馬上逃跑就得以表揚了吧。
只是亞甘達的馬非常恐懼。
移動中跟烏魯希保持5米以上的距離。烏魯希感到低落啦。喂喂，不要因為是肉食動物，就因馬感到害怕而鬱悶啊！

“烏魯希，好孩子”
“クゥゥ”

移動的過程中，回來眼熟的地方了。
那岩石、山丘上的樹。這裡昨天也去過了。原來群生地在這附近。

“在樹林裡”
“哦。找到了哦”

在稍微離開街道的小樹林中，一般旅行的話就無視了吧。有烏魯希的嗅覺才能找的到。

“多虧烏魯希”
“オンオン！”

烏魯希挺著胸或是說頭向後仰的自豪地嚎叫。

“哎。不愧是威脅度C的魔獸啊。”
“烏魯希厲害”
“オォン”

害羞的樣子。頭腦好的緣故，表情很豐富喲。

“趕快去吧？”
“嗯！這邊”

到這裡就能打聽些事情了吧。群生地在樹林的中心。

《喂，試著打聽死靈草的用法吧？》

對魔術的催化劑有點興趣。

“請問？”
“怎麼了？”
“死靈草怎麼用？”
“有各式各樣，直接使用有毒、麻痹的複合效果。什麼也不知道就吃掉的話，很危險的。看到那麼噁心的草而搞錯吃掉的傢伙是不存在的吧。”
“其他的？”
“還有像是，撒在不死族身上可以給與一定傷害。撒在地面的話，可以暫時遠離不死。”

類似聖水的東西呢？

“還能作為死靈魔術的觸媒使用，能提高效果。因為對死靈魔術只是外行，也只有聽說過而已。”

各種各樣的效果呢。死靈草的各種實驗也很有趣的樣子。

那樣一邊聽著死靈草的情報一邊走著，途中亞甘達突然停住了脚步。

“亞甘達？”
“啊，要再前進嗎？”
“這裡生長著”
“不，我知道啊……”

怎麼？突然膽怯了？但是為什麼沒有敵人的氣息？。

“？走吧”
“不，但是……”
“烏魯希”
“オン！”
“哇啊啊！你別推我啊！”
“オンオン！”
“哇！”

烏魯希的鼻子尖往亞甘達身上壓了上來的，亞甘達反應不過來，就這樣隆隆地往樹木衝撞。
啊……烏魯希太用力了嗎？亞甘達的臉直擊樹木。

“好痛！”
“沒關係嗎？”
“啊，啊啊”
“那麼走吧”
“啊，我知道了”

哎？已經不想回去了，突然改變態度了嗎？
但是，這次芙蘭也稍微把表情收緊停下了脚步。注意到左右的變化，我也知道芙蘭停下來的理由了。

《有什麼在這附近》
“恩。大概是魔獸”
“誒？魔獸呢？”

提高等級的氣息察覺，感覺到有什麼東西在。看起來亞甘達不明白似的。不過，探知系技能最高的只有危機察覺：LV3，沒辦法。

“群生地的方向”
“是嗎……”

只有氣息而已，詳細的就不明白。如果是強大的魔獸就能感覺到魔力，就有可能是惹不起的強大對手吧。

“那麼，謹慎地走吧”
“恩。烏魯希”
“オウン！”
“這種事也辦得到嗎？”

烏魯希小吠。芙蘭們的周圍被黑暗的薄霧包住了，這是遮斷生命氣息的結界。鎧甲一樣地覆蓋著全身，移動也沒有問題。並把身體小型化和隱秘的模式。

“悄悄地。”
“オゥ”
“我知道了”

慢慢往死靈草的群生地接近。林中感覺到對方的魔力也能感到疼痛的。威脅度E的魔獸左右。
是芙蘭和烏魯希的話沒問題，但亞甘達是重擔吧。

“往下走一點比較好”
“啊，啊啊”
“グルゥ”

我們保護著亞甘達那樣前進。
光從前面的樹林照過來。先看到的地方是死靈草的群生地。

“……有了”
《是人？》

群生地附近樹木的陰影下有什麼人在。蹲在紅黑斑點花紋的死靈長草上做什麼呢。好像在摘死靈草一樣。
不知到是不是人。被破爛的灰色長袍包裹著，看不清楚臉。體格纖細的人類的樣子。

《稍微觀察一下》
（恩）

“已經有人在，來晚了呢”

身著長袍的人物，站起來的瞬間看到臉了。然後亞甘達不自主地發出聲音。

“哇！”
“誰在那裡！”

可惡！被發現了。

《該死。上了，芙蘭！》
“啊！”
“オウゥゥゥン！”

速攻來解決。沒有必要手下留情。

《骷髏的魔石在身體中央》。
“一擊解決”

對方不是人類，從長袍裡窺視著的白色骷髏。
不知道骷髏魔獸為什麼在摘死靈草，既然被發現了，就要趕快處理掉吧。

“哈！”

芙蘭大跳躍，把我高舉過頭。然後地面是烏魯希，如黑色疾風般逼近。
骷髏開始行動，但已經晚了！現在開始做什麼也來不及的！
但是骷髏的下一步行動完全出乎意料之外。
這個骷髏，既沒拔劍也沒有詠唱魔術，連迴避的動作也沒有，只是抱頭蹲。

“哇啊啊！請別傷害我！”
《芙蘭！烏魯希！停止！》
65、貝爾納多
我們的面前，骷髏一邊發抖一邊蹲著。

“得救啦嗚～”
“嗯？”

芙蘭感到困惑。

“啊啊！冥界的神啊！祝福你們嗚～！”
“嗯”
“咦咿咿！我一點也不好吃嘶！也沒有錢嘶！”

什麼嘛，我們完全是反派角色的感覺。

“喂喂，芙蘭小姐！突然怎麼了啊！”

亞甘達的臉色都變差了。

“？打倒魔獸”
“不，不能打倒吧！”
“為什麼？亞甘達看了也吃驚。”
“我是那個……急了，只是有點驚訝。”
“打倒嗎？”
“骷髏桑可能是誰的從魔所以不能打倒！”
“從魔”
“你的烏魯希也是呀。它也是哪裡的死靈術師使役的吧。”
“那麼，不是敵人嗎？”
“不，壞傢伙使役的話也許是敵人。問答無用的突然打倒……根據情况，被使役者定罪，或被盯上什麼的也說不定”

是這樣嗎？自己的部下被打倒的話，遇到主人會馬上翻臉吧。
以前阿曼達也學過死靈魔術，幾乎不認為是邪惡的術，對使役的不死族，冒險者也不會特別忌諱。
自然發生的東西襲擊人類，就把它當害獸。使役的東西對人類來說是有用的寵物或屬下的待遇呢。因為烏魯希是魔獸，進不了都市呢。

“哈，我是哈，好的骷髏喔哈？”

外表完全是邪惡的不死族啊。

“但頭一次見到會說話的骷髏耶”
“稀有？”
“是啊。相當高位的死靈術師召喚的吧”
“我的主人哈，是天才阿嘶”
“啊，召喚能思考會說話的骷髏什麼的。肯定有高超手腕的死靈術師吧”
“骨頭在幹什麼？”
“催化劑的採集嘶”
“死靈草？”
“是嘶。但嘶被某人給妨礙了嘶。最近生長的情況不好喏……完全採不到必要的量嘶”

被誰給妨礙了？是指我們嗎？不對阿，採集野生的草，哪來抱怨的理由啊？這裡也沒有掛是誰的田地的招牌，所以跟我們無關！這樣不行嗎？

“在這裡培育著？”
“就是這樣嘶。只有這裡的環境可以培育死靈草嘶。不只有肥料，也有風和水嘶”。

啊，完全是田地。沒有招牌，是有結界守護的緣故。
照骷髏說的，結界有普通人無法接近的效果。
進入樹林之前，亞甘達突然變得膽怯是結界的原因吧。結界似乎有隱藏的方法，我也沒有辦法感知。

“人無法接近的結界。確實是精神支配系死靈魔術的應用？”
“就是那樣嘶”

精神支配。我們有支配無效技能而烏魯希有精神耐性啊。無效化的吧。

“啊，不過結界也有標記侵入者的效果嘶”。
“……”

亞甘達斜眼看著芙蘭。這是無法抵賴的吧。

《芙蘭，先道歉吧》
“對不起”

芙蘭漂亮且深深地低下了頭。道歉有誠意最重要啊。

“怎麼回事嘶？”

我們把採的死靈草取出，堆在地面上。

“誤以為野生長著”
“這樣啊嘶”
“歸還”
“不用嘶，有這樣的心意我很感謝嘶。請妳收下它們嘶。”
“不要？”

普通的是沒有問題的，但他的主人想要的是質量高的。

“馬上摘吧”
“我知道了嘶。不過這樣是不行的嘶”

死靈草與生物接觸的時候，略微劣化了。

“這樣就麻煩了嘶”
“用這些也不行？”
“怎麼辦嗚？嗯，這樣做的話嘶”
“怎麼樣？”
“也應該要聽聽我主人的意見吧嘶……”

或許用煉金術濃縮的話，總會有辦法的也說不定。感覺有點可惜，這些死靈草就要被浪費掉了。
然後，骷髏用一點都不害羞的語調請求了。

“我是嘶，這麼大量可搬不動嘶。如果有誰能幫忙得嘶……”
“我明白了。搬運”

只是順便的話，沒辦法了……

“感激啦嘶！”
“亞甘達怎麼辦？”
“我也去。姑且算是關係者。而且群生地不能摘了，看能否通融讓出一點死靈草。”
“那麼走吧嘶。啊，叫我貝爾納多就行了嘶”

名稱：貝爾納多
種族名：骷髏：骸骨：魔獸
狀態：契约
狀態等級4
HP：40 MP:183腕力：23體力：17敏捷：34智力：122魔力：61靈巧：38
技能
暗黒耐性：Lv5、劍術：Lv1、採取：Lv3、再生：Lv3、振動操作：Lv2、闇魔術：Lv1、魔力操作
稱號
無
說明：依靠魔力移動的骸骨。死靈術師所使役的情况也很多。智力低下，持有再生能力，魔石被破壞或魔力用完就會停止動作，威脅度被認為是F。魔石位置：身體中央。


以骷髏來說，智力很高，還有魔力也是。但說明寫到智力低。果然它的骷髏搞錯了什麼吧？

“我是亞甘達。”
“我是芙蘭。這邊是烏魯希”
“オン！”
“呵呵嗚～是闇黑狼吧嘶”。
“知道嗎？”
“從主人那得到的知識嘶”

貝爾納多雖然是特制的骷髏，但烏魯希更強。嗯，戰鬥力那壓倒性的勝利了的。


走了一小時吧？樹林北方的原野中央，建著一棟窩棚。

“就在那裏嘶”

大草原中的小房子。那樣的言詞自然浮現。
但也感覺不出精明強幹的死靈術師就住在那。

“破舊”
“我家主人也說過嘶，但也沒有想去整理的意思嘶”
“呵呵呵。你說的沒錯。”
“！”
“グルゥ！”

突然從背後被打了招呼。也沒有什麼前兆就…我們探知系技能是全開的哦？明明還有烏魯希在。

《感覺不到氣息！》
（恩）
（オウン）

芙蘭和烏魯希瞬間擺出臨戰態勢。我也靜靜地提升魔力。

“是誰？”
“問別人的名字前，自己先報上名來才是禮儀不是嗎？”
“啊，失禮了。冒險者的亞甘達。”
“我是芙蘭。你是誰？”
“不好意思。這是我的主人嘶”

這傢伙是死靈術師？！
什麼都不知道就遇到的話，絕對會直接砍了吧。
黯淡的黑色長袍。無數骷髏的首飾。病態的白色肌膚。儘管如此，身著長袍的影子臉是看不見的，新月一樣的微笑只是確認了嘴角。可能是男人，但那也不能確定。
超可疑。怎麼看都是邪惡的死靈術師。
死靈術師無視這邊的警戒，高聲地呼喊。

“哈哈哈哈哈。我的名字是約翰、杜彼！至高的不死之主！”

不想跟那種詭異的人有任何瓜葛，叫芙蘭現在馬上掉頭，從原來的路回去。
66、約翰。杜彼
“哈哈哈哈哈。我的名字是約翰、杜彼！至高的不死之主！”

這樣叫了起來，發出難以接近的氛圍的可疑人物。發生什麼事件後，會最先被懷疑的那樣可疑。


名稱：約翰。杜彼　年齡：49歲
種族：魔族
職業：冥導師
狀態：平常
狀態等級：45
HP:180 MP:616腕力：91體力：93敏捷：119智力：179魔力：226靈巧：123
技能
暗黒耐性：Lv6、詠唱縮短：Lv4、鑑定：Lv8、氣息遮断：LvMax、眷屬召喚：Lv8、杖術：Lv4、死靈操作：Lv8、死靈魔術：LvMax、短劍術：Lv2、調合：Lv7、毒耐性：Lv3、毒知識：Lv7、火魔術：Lv3、冥府魔術：Lv5、薬草知識：Lv4、闇魔術：Lv5、完全遮断氣息、死靈狂暴化、死靈の友、魔力操作、魔力上昇(中)
獨特技能
魂魄眼
稱號
暗殺的天禀，不死創造者，殺戮者，死靈術師，死靈之王
裝備
龍骨的拐杖，死靈王的破舊長袍，惡魔的鞋，死亡的手鐲，替身手鐲


完全切斷氣息？因為這個原因沒能察覺氣息吧。
但也很強。肉體狀態很低，魔力和技能是相當的牆。等級在往上升的話，跟行會長的克林姆能有得一拼也說不定。
而且這傢伙是死靈術師。完全切斷氣息後靠不死族戰鬥的話，比自己強得對手也能贏吧，是不想與之敵對的傢伙。

“難道說是魔族嗎？”

亞甘達戰戰兢兢地打招呼。

“呵呵？你知道阿？”
“嗯，長袍上也有棱角，這個尖牙和利爪。還有皮膚很白也是魔族的特徵。”
“你這傢伙腦袋真好？！對，我是魔族。”
“哎呀，這附近能看到的魔族真的很少～”
“這個大陸我們魔族不多的。與此同時，都在東方”

魔族是人類的一種。有點在意了呢。但就像死靈魔術一樣，說不定我的常識很奇怪，果然魔族並不是人類的敵人啦那樣的設定了喲。

“所以你是哪裡的誰呢？貝爾納多帶來的嗎？”
“是嘶，有點小小的問題嘶”
“嗯？還可以。總之先去我的研究所詳細地告訴我好嗎？跟著走吧。”
“各位，請往這走嘶”

研究所是指那個破舊的小屋嗎？雖然已經不是敵人了……。
芙蘭們也跟著走了。我也放輕鬆點吧。

《烏魯希。你也放輕鬆啊？》
（オン！）

“哈哈哈。歡迎來到我的深淵黑暗與死的研究所”

一一真夠誇張的。也許研究所的外表只是偽裝，裡面是魔導精粹最尖端的——。

比我預想的廣，只是充滿普通的生活感的小屋。

“研究所？”

芙蘭也有同樣的問題了啊。

“哈哈哈。我的實驗是多少伴有危險的事，會對周邊造成傷害，研究所的本體是在地下。想看的吧？呵呵呵，好奇心也會殺死龍吧。真的咯咯”

原來如此。確實從地下能感覺到魔力的。這句話是真的吧。想看又不想看的……死靈的研究所。腦中浮現屠宰場般的景象。還有一一烏撒！

“只是粗茶”

貝爾納多將茶碗放在桌子上。不知不覺穿著圍裙，我的想法真骯髒。

“謝謝你？”

哇。看起來好毒。茶杯中倒入沾滿紫紅色的泥的液體。粗茶？這不是毒嗎。但是主人的約翰快速取過杯子，一飲而盡。

“嗯，這個馥鬱的香味。複雜的妙趣。太棒了”。

真的嗎？說的也是，危機察覺也沒反應，沒問題嗎？狀態異常耐性也有。

“……很漂亮的地方”

神秘的茶，芙蘭喝一口後輕輕的把杯子返還了。之後做點好吃的給她吧。

“那，貝爾納多發生了什麼？”
“其實呢——”

貝爾納多說明事情的經過。哇，朝我們這邊看。

“這樣啊。死靈草足夠嗎？”
“這是不能使用的？”

死靈草取出，約翰馬上搖頭。

“不行的。這些死靈草都有和生者接觸過，生機勃勃的不純物與之混合再一起了。普通的加工是沒有問題的，但是要達成我的目的這個就不能用”。

不行嗎？

“嘛，沒辦法。那個地方也並不是我的土地。也沒有做看板”
“這麼說就幫大忙了。”
“你摘的死靈草，就那樣奉送吧！”
“真的嗎？”
“是真的……但是！”
“咦”

約翰忽然提高音量，默默的微笑。喂，芙蘭也吃驚了嗎！總覺得這傢伙的行動難以預測。

“大體上，是我培育的啊？”
“恩”
“也不會要你道歉的。不是什麼困難的事吧？”

啊，果然是這樣的展開？有什麼要求？錢？還是藥和術的實驗？不同的場合，戰鬥也必須考慮。

芙蘭和亞甘達稍稍地不坐正，凝視著約翰。被緊張感包圍的研究所。

“對這裡的少女，有一個委託吧？”
“委託？”
“嗯。當然會支付報酬。是啊，成功報酬20萬戈德。怎麼樣呢？”
“根據內容”
“當然不是強制的啊？如果不想做我也不會強迫妳。”
“那個，芙蘭小姐，這件事我能幫上甚麼忙！？”
“應該不需要你了”
“不要啊……”
“嗯。累贅。”
“是，是這樣嗎？”
“你就先回去吧。在這裡會妨礙到的。”

亞甘達回去比較方便？如果和約翰槓上的場合，不要有累贅比較方便。

“亞甘達，掰掰”
“小姐！啊，我知道了。我就先告辭了。只是有一個請求”
“什麼啊？”
“她是冒險者呢。請對行會發出正式的委託請求。”
“哼哼哼。好吧。我也不想做阻礙行會運轉的敵人啊？”
“啊，是這樣呢。”

哈阿。亞甘達君。不要用你的手碰我好嗎。芙蘭也沒有阻止。

“我知道阿。我也是冒險者啊”

哎？真的嗎？完全想像不出來。這個人用自己的腳，在迷宮裡走的身姿無法想像。

“是嗎？”
“真的？”
“嗯。B級冒險者！”

這樣說著，從懷中取出了銀色的工會卡。確實是B級冒險者。大前輩嗎？！

“那，小姐，以後請多關照啊？”

亞甘達說著就離去了。儘管如此，死靈草定期批發，接受了約定的不想幹啊。

“那麼，轉入正題之前……”
“嗯？”
“妨礙者不見了吧？”

那什麼啊，那是邪惡的笑容！突然露出本性？危機察覺完全沒在工作！

“那把劍”

用手指著我。難道說，目標是我？也打算得到魔劍嗎？

“真是的，說話也沒關係哦？”
“嗯！？”
“呵，知道的啊。那把劍寄宿著靈魂這樣的事也知道！念話也能說的事也明白的！快現出你的本性吧！呢哈哈——！”
67.原因判明
我的念话被发现了？ 怎么回事！


【......】
【哦 沉默吗？但是别想骗过我的眼睛。我的技能魂魄眼可以看见对方的魂魄！并且


因为直接看到灵魂！鉴定遮断什么的无意义无意义！哈哈哈哈哈哈哈哈！】


真的吗！鉴定遮断无法防护的鉴定？加留斯大爷也好、这家伙也好、魔眼系技能真是


麻烦啊


呃 ！怎么办？封口？不别太早下结论啊！


不顾紧张感高涨的我，约翰轻松的用手支着下巴嗯嗯得点着头。


【不过，真是看见了稀奇的东西！智能武器吗。性能也很好、如果能有你们帮忙的话、离我的愿望达成也会接近了】
〖愿望？〗
【啊啊、终于肯说话了吗。和剑说话也是很难得的经验啊！愉快愉快！】
〖啊、是〗


情绪这么高很容易累啊。


【那么、开始让你们帮忙的委托的说明吧】


嗯？好像不是想要我的感觉。单纯只是想知道我真的是否能说话的感觉，那样吗？


〖吶、你知道我是智能武器之后，没有其他的想法吗？〗
【什么意思？】
〖不、想要我之类的？〗
【说想要就会给我吗？】
【不给】
【那么就不要，兴趣就到那里而已】
【真的不想要？】
【嗯、并不是需要】


谎言之理发动了，约翰的话不是谎言。好像真是没什么兴趣。真是不需要。嗯、稍微不甘心那样的安心了？


【担心完了吗？那么开始委托的说明可以了吗？库库库（笑声）】


那么、到底会被推给什么难题呢。人体实验暗杀什么的危险词汇在脑中闪出


【委托的内容、是我的探索的辅助！】


普通的委托。诶？真的？


【探索？去哪里探索？】
【嗯。有兴趣真让我高兴。探索的地方、嗯并不远。交给我的话、30分钟就能到达吧】


真挺近啊。那么不是迷宫吗。附近有迷宫什么的也没听说


但是、约翰的话把我的预选大大的背叛了


【目标是迷宫。不死的巢穴】
〖诶？〗
不不、这一代有迷宫的话、在亚雷萨不可能没听到传闻。怎么回事？


【在亚雷萨没听说过啊】
【是那样吧。因为是只有我才知道的事情】
〖诶？隐藏了迷宫的情报吗〗
【没错。话说在前头、迷宫的报告可没有义务哦？因为有灾害发生的危险性在、所以推荐报告、但是沉默的话也不是罪哦。在这个国家的话】
【第一次知道】
【报告的话会有奖金、大多数都会报告的。而且、迷宫的场所正确来说不在这个国家。不如说、不在任何国家。所以没有报告的义务在】
【？】
〖什么意思？〗


哪个国家都不在的场所？哪里的缓冲地带、类似的地方吗？


【呼呼呼。在烦恼呢】
〖请告诉我地点〗
【嘛、等等。马上就告诉你的话很无聊吧？】


不、完全可以告诉我的。


【那么、我从发现迷宫的原委来告诉你吧！好好听着吧！】
【嗯】
〖你不用解释 说清楚就行〗
【那不可能】


就是那样、约翰手舞足蹈的开始了讲述


【那是十年前的事！当时的地域不死者的出没被频繁的报告。尼赫鲁村周边不知道为什么比起其他魔兽，不死者的发生率要更高】


那个从亚甘达哪里也听到了。所以死灵草才被重视


【原本、我作为死灵术师想进一步提高、所以来到这个地域调查了。之后开始了紧密的研究。有时候快要放弃了、我用努力克服继续了】
【哦】


芙兰、不用鼓掌什么的


【那个结果、我有了大发现。奇妙的魔力积存复数发现了！哈哈哈哈！很厉害吧！】
〖魔力积存？〗
【嗯。自然界的魔力以各种各样的要素而积存的现象。就是这样、从浑浊的魔力积蓄中魔兽诞生了】
【呵】
【但是，我发现的魔力积存、最初的时候就被附加了类似死灵魔术的属性。当然偏向属性的魔力积存并不是没有。火山附近的火属性强的场所的魔力积存、火属性的魔兽容易出现，大海的话则是水属性的容易出现】
【那么、这一带的死灵属性很强的魔力积存、让死灵容易发生？】


所以不死者才那么多啊


【没错。但是，说起来那本来就很奇怪】
〖哪里很奇怪？〗
【这里，只是单纯的平原吗？调查了古代的记录、不是古战场的遗迹、也没有地下坟墓。地脉植物都调查了、让死灵属性增强的要素完全没有。那么为什么会有死灵属性附加的魔力积存发生？】
【嗯？】
〖哼？〗


这样一说确实是这样。为什么呢？


【那么、可以考虑的主要因素是什么呢？】


为何、约翰突然站起来、徘徊的走起来了。动作也变得更大。太激动了吧


【是谁故意那样做的】
【嗯！我最初也是那样考虑的。例如、是北方的雷多斯王国和贝尔奥斯王国的军事作战的一环什么的】
〖那个说法的话，难道不是吗〗
【说到底，人工的制作魔力积存、并赋予属性是不可能的。研究的人是有的，但没有成功的】
【原来如此】
【其次，我调查了魔力积存的地方是否有共存点。然后注意到了某件事】


约翰啪一下回头，用手指着。好像侦探在披露推理时一样


【某件事？】
【嗯。在哪之前，你们知道在这附近徘徊的浮游岛吗？】


知道什么的，可是目击了哦。而且还挑战了登陆。虽然结果没做到。


【这一代偶尔会有从浮游岛落下的东西。浮游岛上部生长的植物、岩石等各种各样的】
〖那种说法，是说落下物是不死者发生的原因吗？〗
【.....你这家伙....。啊，是这样的。死灵属性的魔力积存，和浮游岛落下物的位置相同】


うわー、俺が先に結論を言ったら、テンションだだ下がりだよ。きっと、自分で発表したかったんだろうな。スッと椅子に座って、淡々と語り出したぞ。いや、これはこれでウザいな。（看不懂 反正就是被抢先说出结论 约翰很不爽）


【所以感觉浮游岛很可疑就去看了一下，然后就发现了迷宫】


他好像完全没有干劲了！嘛、反正安静了也很好


〖落下物附有死灵属性的理由是？〗
【迷宫是不死者的迷宫。因为那个，浮游岛全体都被死灵属性包围着。所以落下物也包含着死灵属性】
【浮游岛是迷宫？】
【那倒不是。空中诞生的迷宫核到了附近的浮游岛吗、还是偶然在浮游岛内部产生了迷宫核吗。我所知道的浮游岛的迷宫就只有那个】


迷宫核、不只是大地上、也会在那种地方发生啊。空中生出的核、落下来不会碎掉吗？虽说核有障壁保护，但是从那种高度落下来怎么都不会无事吧


【不会那样的。迷宫核有不可思议的力量在起作用，没有特殊的理由的话，是不会从生出的地方动的。空中的话就浮在空中，海中也不会被水冲走】
【特殊的理由？】
【例如，这次这样在移动的浮游岛路上的场合。在远古的记录上，有在超巨大的格雷姆内部迷宫核发生，变成会动的迷宫那样的事。为什么会有这种场合的例外呢、那个不知道】


不愧是混沌之神亲自生成的不思议物体。还有很多谜团呢。


【怎么去浮游岛？】
【像我这样的魔术师的话、有各种各样的方法】
〖浮游岛不是这个国家所有的吗？〗


刚才你说了那样的话吧？我们现在不是在格蘭德魯王国的管辖内吗


【那个浮游岛的回游路线、稍微跨越雷多斯王国和贝尔奥斯王国，所以没有声张所有权。所以还不是任何一方的。正因为如此，各国也没有将登陆部队送上去，迷宫的存在也没有发现】
【原来如此】
【但是，麻烦的事啊。迷宫虽然危险，但也是金蛋。远离地面危险的浮游岛上有一个迷宫的话，不管如何都一定要入手吧。就算是用军事行动】
〖那么，我们随便去也可以吗？〗
【不暴露就没问题】


暴露了就危险了的意思吗？


【那么、重新问一下，接受委托吗？和我一起去浮游岛的迷宫，进行内部的探索】
〖探索是到什么程度呢？以攻略为目标、还是有其他的目的呢〗
【当然、目标是攻略。如果攻略把迷宫消灭的话、国家间的火种也会消失】


确实、迷宫核破坏让迷宫消灭的话、就不会因此发生战争了吧


诶？其实是好人？那种愚蠢的......！


【但是、困难的场合、把某个魔兽捕捉、反回地面】
〖魔兽的捕捉？〗
【什么样的？】
【那个魔兽的名字叫死灵食。吞噬不死者的不死者、威胁度B的魔兽。这次攻略如果攻略不下的话，如果让死灵食加入部下的话，今后的攻略也会很快的】
〖威胁度B啊〗
【原本是使用死灵草的药水，使攻略进行的，如果是你们那样身手的人加入的话，比药水要有用多了】
【跃跃欲试啊】


嗯，怎么办呢。危险是危险。但是有相应的价值。而且能去浮游岛很好


〖怎么办？〗
（想去迷宫）


嘛。我也是。而且是还没有探索过的迷宫吧？能去浮游岛也很好。和芙兰商量的结果，我们决定接受委托


【是吗！那么请多指教！呼哈哈哈哈哈哈哈哈！兴奋起来了！】
68.出人意表的洞察力
我們從約翰那接受了委託。


【那麼再次讓吾自我介紹！吾名為約翰．杜彼。作為黑暗中蠢動不死者們之主、鄰近智慧深淵之人！】


嘛，就是死靈術師和研究者這樣？總感覺逐漸習慣約翰的說話方式。遺憾的事。


【我是芙蘭。黑貓族。喜歡的食物是咖哩和煎餅。這隻是烏魯希】
【ＯＮ！】
【達克尼斯沃爾夫嗎？第一次看見呢。不死者化後好像可以成為優秀的部下】
【ＯｕｕＮ】
【不行】
【哈、哈、哈、哈、哈】
〖即使是說謊或玩笑也不行呢。嘛，我是智慧武器。由芙蘭取名為師傅〗
【哦哦。名字是師傅？】


啊！要求這傢伙看懂氣氛好像不可能？


【相當特殊的名字！不是很好嗎！吾中意！】


是奇怪的傢伙太好了。


【那麼請多指教了】
【嗯】


緊握雙手的兩人。只是由於相關依賴報酬要稍微改變而需要交涉。


【報酬少一點也沒關係】
【哦？】
〖作為交換想要魔石〗
【魔石？用現物支付就好？】
〖啊，不行嗎？〗
【嘛，沒有關係但是要做什麼呢？】
〖那個．．．〗


果然被問到那裡了。


【呼姆．．．原來如此原來如此】


約翰的臉咻地接近口吃的我。總覺得被很厲害地看著！


〖欸？怎麼了？〗
【魔力值啊．．．】
〖！〗
【難道是將魔石轉換成力量嗎？】
【為什麼知道？】
【ＧＵＲＵｕ】
【庫庫庫，在吾之魂魄眼前面，隱藏什麼的是無意義！想要魔石和師傅君所謂魔石值的迷之狀態值。從這能推導出的答案只有一個】


嗚哇，無謂地洞察力真高！完全被識破了！最重要的是用鑑定到那都被看見了嗎？太小看這傢伙的魂魄眼了！


【庫庫庫。看來是說中的樣子？狀態都開始焦躁起來囉？】
〖連、連這都能？〗
【呼哈哈哈。開玩笑的！但是是正解的樣子！】


被算計了！完美地被誘導了！


【ＯＵＮ．．．】




烏魯希別用責難的眼神看我啊！因為你也是容易明白的臉呢！明明只是狼卻有豐富的表情！就像這樣！


【ＧＹＡＵＮ！】


庫、庫、庫，背上的毛因念動而倒立起來！感到害怕了吧！


――不好，可能被約翰給影響了。說不定對芙蘭的教育有不好的影響吧？如果變成呼哈哈哈哈笑著的樣子，說不定我會殺了約翰。


【但是吞食魔石的魔劍啊，很有趣呢。而且或許不只魔力，也可以取得技能呢？】
〖！〗


喂喂，為什麼會知道？已經連驚訝之聲都發不出來了。不如說作為參考，還是問一下怎麼知道的。


〖為什麼連那都能．．．？〗
【是正解呢？哈哈哈哈，真不愧是吾】
〖沒想到會被看穿〗
【吃驚】
【沒什麼，很簡單的事情。首先著眼在你們的技能。實在是太過相像了。而且師傅擁有技能共有。簡單來說就是推測你和她可共有你所持之技能】
〖原來如此〗
【說起來這些技能都是你的技能吧。但即使是再怎樣傳說的存在，也不可能持有這種程度多樣的技能呢？於是思考著是不是有什麼能讓技能增加的理由】


全部都被識破了呢。




【還有，技能的構成有些奇怪。因此可以推測不是讓技能正常地成長】
〖欸？技能構成不正常？〗
【怎麼回事？】
【你們自己沒有注意到嗎？舉狀態異常耐性來說】


普通，狀態異常耐性取得需要毒耐性、麻痺耐性等下位異常耐性全部七個取得且技能總和等級必須超過４０的樣子。


但我們只擁有毒耐性：Ｌｖ３、睡眠耐性：Ｌｖ１、疾病耐性：Ｌｖ３、麻痺耐性：Ｌｖ２。這當然會被認為很奇怪呢。


其他還有像是闇魔術Ｌｖ２卻持有暗黑魔術啦，連再生都沒有卻持有瞬間再生啦，沒有劍術卻有著劍聖術啦。技能構成越是看的話越奇怪。


【因此，認為有什麼不尋常取得技能的手段。也有想過用技能剝奪來奪取但即使如此還是稍微感到違和】




完美的推理！不，稍微擁有知識和洞察力的話就可簡單看破嗎？假如是的話之後對於魔眼擁有者不得不多加注意。




嘛，事到如今也沒辦法。我們將全部事情都告訴了約翰。於是試著拜託了不幫我們吸收魔石嗎？我們幫忙探索，約翰幫助我們蒐集魔石。


【哈、哈、哈。可以唷。很有趣的樣子。總之就是入手擁有著你們所沒有技能的魔獸的魔石，讓師傅君吸收就好了吧？】
【嗯】
【有吾之幫助，就當作是乘上大船一樣安心就好！庫哈哈哈哈！】


雖然是煩人又奇怪的傢伙，作為死靈術師的本領是真貨吧。這之後要前往的不死者的迷宮。確實開始期待著。


【而且知道持有完美符合你們的技能的魔獸嗎？】
【完美？】
【ＯＵＮ？】
【呼姆。因為是死靈系的魔獸，在之後要去的浮游島裡棲息著的可能性很高】
〖嘿欸。是怎樣的魔獸？〗
【呼哼。所謂擬態靈的死靈魔獸知道嗎？】
【不知道？】


搖著頭的芙蘭。烏魯希也同樣搖著頭。我也不知道。


【就如其名，擬態成牆壁，襲擊靠近之人的魔獸呢。嘛，因為沒有多了不起的力量，只要注意突然襲擊就沒問題吧】
〖那個所謂擬態靈的魔獸擁有著怎樣的技能？〗
【持有如擬態靈之名的擬態技能吶。還擁有一個所謂鑑定妨害的有趣技能】




所謂鑑定妨害就像其名般妨礙鑑定技能的技能。和鑑定遮斷不同，充其量只是弱化，但等級上升的話，好像可以無效化下位的鑑定。


〖不，但我們可是有著鑑定遮斷？〗
【鑑定妨害的優良技能？】
【不，不同！到此為止只是閒聊而已】
〖喂，那幹嘛說得這麼誇張〗
【因為吾想說！】
【．．．】
【ＧＵｕ】
〖啊啊，是這樣啊〗
【嘛嘛，雖說如此但也不是完全無關的話題】




擬態靈之中有時會混有上位種的偽裝靈的樣子。因為是威脅度Ｄ，似乎是相當強的魔獸。由於很難和擬態靈區別，在一群中混雜著的話好像會很棘手呢。




【於是，這個偽裝靈才是推薦給你們的魔獸唷！】
【為何？】
【嗚姆。根據其名，有著所謂鑑定偽裝的獨特技能。不單只是防止鑑定，任意使誤導情報表示化為可能的技能唷！】
〖像是故意讓對方鑑定弱小的狀態值嗎？〗
【啊啊，這才是這個技能的恐怖之處吶。某種意味可以說是比遮斷還棘手】




鑑定遮斷為對手的鑑定防止的技能。就是說對手會留有有被鑑定遮斷妨害，得不到情報的結果。


但鑑定偽裝如何？得到假情報後，被對方認為是鑑定妨礙的可能性很低。因此相信得到的情報的話，就會變得容易對付。總之，變成在情報戰中可以位於有利位置。




【不只如此，和鑑定遮斷組合也是可能？根據完美地遮斷，讓所有假情被報堅信的事情也變成可能的吧！那是十分恐怖的組合】
【原來如此】
【而且啊，鑑定偽裝為獨特技能。對同位階魂魄眼等也有效果喔？大部分魔眼系的技能都因此可防止的吧！】
【想要】
〖啊啊，絕對想要啊〗
【ＯＮ！】
【呼哈哈哈哈。儘管交給吾，在上次的探索中已經將擬態靈出現的地區掌握完畢！】
【哦－。厲害】
〖不愧是冥導師大人！真可靠！〗
【ＯＮＯＮＯＮ！】




拍手拍手




【哈哈哈！不要如此地將事實說出來！不是很令人害羞嘛！】




不，真的很期待！還有就是約翰或許非常單純。看似真的害羞了。明明自己將自己捧的很高，但似乎還未習慣被人褒獎。


〖ＫＹＡ－！好棒！〗
【棒－】
【ＯＵ－】
【呼哈－哈、哈、哈、哈、哈！】
69.怨靈
隔日清晨，我們正下著樓梯。昨天夜裡雖然借宿在約翰的小屋．．．。不－，這種不得安寧程度的夜晚還是轉生以來首次。




不時聽到的謎之呻吟聲。從地下傳來回響著的謎之爆炸音。房間外妖怪通過的氣息。芙蘭很好地睡著呢！精神堅強令我很高興。


早餐為紫色的煎蛋和黑綠色的湯。半熟的謎肉、類似牛奶的蒼藍飲料。替烏魯希也准了謎肉和藍色牛奶。


味道雖然不壞的樣子，反過來說才恐怖。雖然並沒陷入狀態異常，真的沒有問題嗎？芙蘭和烏魯希確認了五次左右。


【請往這邊】


之後我們被貝爾納爾多領往為了下到自稱研究所地下的階梯。不，下到地下後看到蒐集充實的設備。這說為自稱也太失禮。


【貌似震驚於吾之研究所真正的姿態呢？】
〖啊啊，真的很厲害吶〗
【很帥】
【ＯＵ】


中央的地板上描繪著巨大的魔法陣。牆壁上掛著鐮和杖之類的道具。被雜亂排著的燒瓶、鉢等道具。從甕或籠子中可以窺伺到劇毒藥草和礦石，大釜裡有著發出氣泡聲煮沸的奇怪液體。


不錯呢！與其說是研究所，更有工房的感覺。十分有所謂死靈術師的秘密研究室的氣氛。想要各式各樣的玩弄！


【那邊是？】
【很在意呢？】
【血的味道】
【哈、哈、哈，不愧是獸人族。鼻子很靈敏似的。那邊是保管優良屍體的屍體管理室！另一邊是為了作危險實驗的強化壁房間。有一日還差點快死了！




屍體管理室什麼的，回響著不妙的單詞。真不愧是死靈術師。話說回來，差點死了？我們能平安無事吧？


【那麼，讓我們開始準備。你們因為有著次元收納，就負責帶形形色色的道具過去吧？】
【嗯。負責】




運送行李嗎。嘛，只要能提升生存率，不管多少我都會帶去吶。




【首先是這個和這個和。啊啊，這個也要帶去嗎。那個也是必要吶。等下呦，這個和這個也帶過去。反正我不需要搬運。嗚姆。那麼把那個和這個－】
〖不會太多呢？〗




不知何時，地板上已出現一座小山。從形似藥水的物品，到不知使用方法的器具等多采多姿。裡面有骷髏型的異樣提燈啦，以殭屍為模型的吊墜啦，也有著觸碰需要猶豫似的道具。


【ＧＵＮＧＵＮ】
〖喂，烏魯希！住手。還不知道會沾染上什麼！〗
【ＧＵｕ．．．】




貌似真的會被詛咒而笑不出來。




〖沒辦法，各分成一半帶去〗
【嗯】




邊向約翰詢問不懂的物品，我們花了一小時結束物品收納。




【那麼準備萬全吶！】
〖終於要前往？〗
【終於】
【嗚姆。跟著我就好】




約翰領在前頭離開研究室。問題是要怎麼到浮游島的事情。




〖吶啊，去浮游島的方法是？〗
【轉移？】
【呼哼。吾是死靈術師唷？才不用那麼平淡的手段！】




【嗚－姆？】
【呼哈哈哈。嘛看好！很快就會知道！貝爾納爾多！】
【是】
【做好準備了吶？】
【是，尊悉您的指示。請往這裡】




貝爾納爾多帶領我們向研究所的背面。那裡描繪著直徑十公尺程度的魔法陣，魔石被規則地配置在上面。


【嗚姆！做得不錯吶！】
【非常感謝您】
【那麼早點讓你們見識！吾之魔導神髓！刮目相看吧！】




如此叫喊著的約翰將兩手交叉在眼前，就這樣啪地將雙手向天上推。然後開始鏗鏘地詠唱咒文。


完美的廚二行動，但厲害地適合現在的約翰，從旁人來看完全沒有違和感。


【很帥】
【ＯＮ！】


嗚－嗯。不能否定，保持將元氣分給我的姿勢，就這麼繼續詠唱咒文的約翰周圍有著淡淡閃耀魔力的漩渦，令人感到這就是魔術師。


【――――】
【――――】




話說回來也太長了吶。已經過了約三分鐘詠唱仍然持續著。把我持有的詠唱縮短拿去吧。




於是，再３分後。




【――――超規格．不死者．召喚！】




隨著積蓄力量的嘶喊，魔法陣噴出漆黑的光。猶如水勢的黑光從大地噴洩而上似的壓倒性光景。




【庫哈哈哈哈哈！現身呦，吾之僕！賜予汝名安迪！】
【ＧＯＯｏｏｏｏｏｏｏＮ！】
〖嗚哇！那是什麼！〗
【厲害】
【ＧＵＲＵＵＵｕｕ！】




看見從魔法陣潛伏而出的那個，我們升起驚訝之聲。芙蘭閃耀著雙眼，但烏魯希洩漏出相當地警戒氣味。我也有點顫抖著。




約翰的儀式之末召喚出來的是全長超過十公尺的巨大骷髏。大概是飛龍吧。而且不是之前戰鬥過的下位飛龍那樣。可以認為是更大更強力的純正飛龍。




【哈啊哈啊哈啊．．．庫哈哈哈咳咳！咖哈哈，怎樣！很厲害吧！咳！】


喂喂，別噎到啊。流著汗且氣息紊亂，相當的勞累吧。但是想要誇耀也是能理解。真厲害啊，帶有那樣強力的魔力。




種族名：骷髏・飛龍・超規格：死霊：魔獣　Lv30
状態：契約、弱点緩和
HP：1034　MP：433　腕力：539　体力：551　敏捷：531　知力：10　魔力：93　器用：55
スキル
威嚇：Lv6、隠密：Lv3、鑑定妨害：Lv3、恐慌：Lv6、再生：LvMax、魔力障壁：Lv5、怨霊、毒無効、猛毒牙




狀態值遠遠地超過下位飛龍。而且還有著沒見過的技能吶。




〖怨靈？第一次看見〗




怨靈：抱持著強大怨念的上位死靈持有的複合技能。




也有著鑑定妨害的影響，效果一時之間還不知道。




【怨靈是由好幾個技能統合成的複合技能吶。效果為飛行、魔力放出、物理耐性、精神異常耐性、怨念變換、狀態值上升、光魔術弱點化、回復魔術弱點化、淨化魔術致命化的弱點技能複合起來的技能而成】




原來如此，各式各樣的效果所併合而持有的技能呢。和我擁有的振動彈發射似的技能吧。




【雖有著飛行等的有益效能，也有著弱點增加的所謂雙刃劍。嘛啊，根據吾之魔術讓弱點緩和的原因，不需擔心呦】
【弱點緩和？】
〖說起來那種狀態吶。而且名字也改變了。超規格？〗
【嗚姆。所謂超規格．不死者．召喚之術的效果吶】




好像是Ｌｖ５的冥府魔法所學到的法術。不是亂七八糟高位的法術嗎！那個效果也是凶狠地強。




用這個術所召喚的不死者的ＨＰ、ＭＰ、腕力、體力、敏捷增加２００，再生Ｌｖ＋５，且賦予所謂弱點緩和規格外的性能。相對地，好像經過２４小時後被召喚的不死者會完美俐落的消滅。但即使如何還是很強。怨靈的弱點緩和的話，防禦面也充分十足吧。


不，即使對防禦有點不安，還是想要怨靈技能吶。僅在移動的時候裝備的話就能飛行移動。




〖怨靈技能去迷宮的話可以入手嗎？〗
【想要怨靈嗎？】
〖啊啊，比較大的成分是想要入手飛行〗
【呼姆。那麼就――試著將這吸收就好】




約翰從懷中取出一個寶石似的物品。那是由死靈系魔獸的魔石所組成，持有之人可從中召喚死靈的特殊魔道具。好像被稱為召喚玉。




【這之中的魔石給你】
〖可以嗎？那個非常強力的魔石〗
【沒關係。那是所謂狂戰士．食屍鬼魔獸的魔石，總是狂亂狀態的棘手魔物吶。不分敵我的加以攻擊。雖然想著是否在哪能用到，對你有幫助的話就給你！】




因此讓我懷著感激收下魔石，這份人情就在迷宮中送還。




〖芙蘭！〗
【嗯】




芙蘭使用我將投到空中的魔石切裂成兩半。




久違地吸收強力魔石的觸感。於是我入手了怨靈、腐敗牙：Ｌｖ１。腐敗牙可以讓對手腐壞，總之像腐食系的攻擊。




之後的是怨靈技能。呼、呼、呼。這樣就將入手飛行手段了。或許也能自行上浮游島。




〖趕快裝備吧〗
【準備完善】


怨靈技能設置！


〖哦哦哦哦？〗
【輕飄飄】


這感覺怎麼說。如芙蘭所說，感到輕飄飄的奇妙感。總覺得能看見光吶。好溫暖。彷彿曬著太陽似的．．．。啊啊，真舒服――。




【這是！糟糕。喂，師傅君！不好！立刻將怨靈技能解除！】
〖嗚啊？〗
【ＧＡＵＧＡＵＧＡＵＧＡＵ！】




烏魯希好像正在吠叫吶。怎麼了嗎？




【聽到了嗎？怨靈技能移除！快點！】
〖好像能升天的樣子吶――〗
【師傅君！】




啊啊，快感――。
















啊―真危險。差點真正意義的升天了。




【沒問題？】
〖喔，已經沒事了〗




看來要駕馭怨靈技能，如其名的強力怨念是必要的樣子。沒有那種東西的我就怨靈技能設置→沒有怨念→沒有任何思念的事情→成佛！變成這樣似的。




芙蘭雖然也應該同樣，但因肉體和魂魄有著連接而不能強制成佛，只是恍惚狀態發呆著就結束的樣子。




我的狀況則是僅被放入稱為劍的容器，對停留在現世之力很弱似。




怨靈技能封印吶。


【還真是獲得了有趣的資料！感謝囉！】
〖這邊可是快死了！〗
【哈、哈、哈。可以有貴重經驗不是很好嗎！】




庫。這傢伙是認真地說著，性質惡劣。




〖哈啊。算了。趕快出發吧〗
【那麼乘上安迪前往】
【嗯】
【可以緊抓的場所多少都有，投其所好就好】




嘛啊，骨頭吶。芙蘭占了翅膀之間，緊緊握住著背骨。烏魯希回到了影子中。約翰則坐在頸部吶。




【準備好了？】
【嗯】
【那麼出發囉。翱翔，安迪！】
【ＧＯＯＯｏｏａａａａ！】




飛龍回應約翰的喊叫振翅。正常來說骨之翼不能飛行，但飛龍的巨體無視重力緩慢地浮起來。怨靈技能的效果吧。




【呼哈哈！目標為不死者的巢穴！】
【嗯】
70.安迪
約翰叫出的安迪有著卓越的能力。


輕鬆超越以前我們竭盡全力到達的高度，平穩地上升中。而且託魔力障壁的福，寒冷和風壓被減輕而心情舒暢地乘著。


【高!】
【呼哈哈哈。在地表生存的人類就如同垃圾一般!】
【嗚嗯、垃圾】
〖稱呼垃圾還是停止。有像是螞蟻更可愛描述方式!〗


雖然不久注意到了稱呼螞蟻也停止比較好吶。


【能看見囉!】


穿過雲層後就能看見眼前的浮游島。在蒼空中悠然地漂浮著的巨大岩石島。無非被那威容逐漸壓倒。


〖哦哦哦哦哦!厲害!〗
【嗯!】
【ＯＵＯＵ！】


拉普Ｏ啊！不好，超感動的！


就這樣安迪朝向浮游島振翅。


〖？現在的是．．．〗
【嗚姆，師傅君也感覺到了呢？終於要向迷宮突入呦！】
【還沒到迷宮】
【迷宮這個詞所指的是迷宮核的影響範圍內吶。空中也好什麼都好，只要是迷宮核的魔力所能到達的範圍都是迷宮】


不知是否以約翰的話語成為契機吧，我感受到從對面而來的大量氣息。


〖有什麼來了！〗
【在登陸浮游島之前會有骨鳥之稱的魔獸群襲來！】
【有對策？】
【對策？呼哈哈哈哈哈，雜魚之群等只要從正面到擊破為止就好！】
【原來如此】
〖原來如此個鬼！那個數量靠蠻力突擊過來什麼的太過危險！〗
【但是吶，那些傢伙比安迪還迅速。不可能逃走】
〖像是有什麼道具、驅除死靈的結界之類的沒有嗎？〗
【對那樣的雜魚使用道具太浪費！而且儘管有驅除死靈的法術，卻會對安迪產生影響而不能現在使用】


就是說只能正面突破？可惡，最後只能靠蠻力啊！


【呼哈哈哈哈！安迪呦！盡情地大鬧就好！】
【ＧＡＯＯＯｏｏｏ！】
【師傅】
〖事到如今沒辦法了！華麗地大幹一場吧！〗
【ＵＯＯｏｏＮ！】


就這樣我們突入了和骨鳥群的戰鬥。


單純的個體為ＲＡＮＫ　Ｇ。但有接近１０００隻吧。即使不斷打倒如同雲霞般群聚過來的骨鳥混蛋們，也看不到完結。


即使如此，安迪釋放吹息、約翰施放的魔術、芙蘭揮舞著劍、用空中跳躍來回飛舞的烏魯希一次又一次的將鳥混蛋們擊落。


【――再生．不死者！】
【――火焰箭！】
【ＧＡＧＡＯｏＵ！】
【ＧＯＲＵＲＯＯＯＯｏｏｏ！】


我？我在離開芙蘭的地方來回飛著。反正全部都曝露給約翰了。事到如今也不用吝惜出力。


芙蘭現在使用著的是以前從奇藍那奪來的幻輝石魔劍。雖然是幻影屬性的劍但好像稍微有光屬性的樣子，對死靈有相當的效果。


芙蘭使用著我以外的劍．．．忍耐啊


〖歐拉！久違的吃到飽！可以吃到滿腹的魔石！〗


所謂群聚就是指密集著的樣子。只要適當的來回飛舞著就能接連將獵物殺掉。


〖魔石祭典啊！〗
【ＫＩＳＹＡａ！】
【ＳＹＯＧＹＯａ！】
〖完全沒有效啊！〗


雖然想使用威嚇技能來封印我的行動，但那麼低等級的威嚇完全是無意義。


種族名：骨鳥：死霊：魔獣　Lv3
HP：18　MP：6　腕力：7　体力：10　敏捷：16　知力：1　魔力：5　器用：3
スキル
威嚇：Lv1、嘴撃術：Lv1、死霊


從這些傢伙得到了名為死靈的技能。只是也有怨靈事件，而不會不注意地裝備上。不如說就這樣永遠不裝備的可能性還比較高吧。


還有嘴擊術這久違的無意義技能吶。畢竟沒有嘴嘛。


３０分後我們突破骨鳥群，接近浮游島中。在零距離看有著不同方才的魄力吶。


順帶一題死靈貌似為飛行、魔力放出、怨念變換、光魔術弱點化、回復魔術弱點化、淨化魔術致命化的複合技能。還有我被說了


不要裝備比較好。嗚嗯，不會做呢。


【巨大】
〖終於啊〗
【不，還沒】
〖怎麼回事？〗
【很快就會理解――來了囉！】
【和安迪一樣？】
【呼哈哈！贗品罷了！安迪是風龍的骷髏，但這些傢伙只是下位飛龍吶！格別完全不同！】


種族名：下位・飛龍・骷髏：死霊：魔獣　Lv10
HP：108　MP：50　腕力：87　体力：63　敏捷：133　知力：1　魔力：33　器用：12
スキル
威嚇：Lv3、隠密：Lv2、再生：Lv3、死霊、毒無効


比之前遇到的下位飛龍還孱弱許多，但有著再生和死靈的關係，變得難以擊倒的樣子。而且這些傢伙們大約有三十體。


但還不只這樣。


〖嗚哇！怎麼？大砲？〗
【從浮游島來的炮擊。是實體彈的關係，因此彈開或接下都是可能的。師傅君就至力於迎擊！】
〖那，飛龍混蛋們要怎麼辦？〗
【那裡就由吾來做點什麼！】
【那我們？】
【芙蘭君和沃魯希君對付骨鳥！還沒完全脫離吶！】
【了解】
【ＯＵＮ！】


登陸作戰下半場吶。


我時而斬碎接連發射過來的砲彈，時而以魔術迎擊，總算是防住了。但砲彈實在是太多了吶。


〖糟了！〗


幸好。總算是用魔術將軌道扭曲了，但只要稍有一瞬閃失砲彈就會穿越。


〖約翰！之前登陸時是怎樣防禦砲彈呦！〗
【當時率領著骨頭獅鷲獸吶！再纏繞著風之鎧的吾之眷屬前，砲彈什麼的無意義！因此從正面堂堂地乘坐著直到闖入！】


結果還是蠻力啊！話說回來這次沒有召喚就是說那個骷髏已經沒有了吧。可以用超規格呼喚出就好了吶。


【ＧＹＯＯＯＯＯＯ！】


可惡，骷髏飛龍混蛋們真是煩人吶！但我為了處理砲彈暴風雨，不能出手！


它們非常靈敏地不被約翰他們的攻擊稍微直擊到。明明只要打到的話就可以擊倒吶。


啊勒？這樣情況不是逐漸變糟嗎？


咬住芙蘭的飛龍被安迪用下顎給葬送掉。幹得不錯吶！


【謝謝、安迪】
【ＧＯＯＯｏ！】


但只靠安迪的活躍，面對這個數量做什麼都是沒用的。接著安迪的再生開始趕不上，ＨＰ逐漸減少。


〖約翰！真的該怎麼辦啊！〗
【欸欸伊！稍微等會！現在準備中！】


一看發現約翰正在灌輸魔力進召喚玉。有什麼召喚殺手鐧的感覺？


【唷系，準備好了。師傅君、烏魯希君！回來！】
〖了解〗
【ＯＮ！】
【芙蘭君即使發生什麼都保持著靜坐！可以嗎、相信我吧！】
【嗯！】
【呼哈哈哈哈。不錯的回應吶！】
〖於是？要做什麼？〗
【這麼做啊！安迪！上！】
【ＧＯｏｏｏｏｏＮ！】
【哇】
〖變形了？〗


根據約翰的號令，安迪骨製的身體正在歪曲變形中。肋骨和胸骨為了將約翰和芙蘭包覆產生了異變，翅膀為了包覆全身似的摺疊


起來。因為使用了怨靈技能飛起來的關係，對飛行不會有影響吧．．．。


彷彿就像是從骨頭做成的球體長出飛龍的頭似的姿態。


【――瞬間．召喚！】


在那之中約翰使用了新的召喚。瞬間．召喚為一定時間內召喚眷屬的分身體的術。比本體還要弱化許多，但有著分身體即使死亡也不會影響本體的好處。


【史萊姆】
〖怎、怎麼！可惡――〗
【沒問題！繼續保持靜坐！】


約翰呼喚出的是鮮紅的史萊姆。之後史萊姆開始為了將我們包覆起來的動作。


〖約翰？〗
【這樣就好！】


約翰說了保持這樣。喂喂，會被溶解掉吧？所謂不死者．汙泥的史萊姆不死者將安迪完全地覆蓋住。


在這段時間依舊有砲彈往安迪這猛烈地射擊出來，但不知怎地防禦下來的樣子。不知道那樣可以持續到什麼時候。要不要問究竟約翰想做什麼呢？


【安迪！辛苦了吶】
【ＧＯＯ！】
【那麼，上吧！】


在約翰的指令之後，安迪翩然地改變方向迴轉一圈。之後將頭轉向浮游島的另一側。


【ＧＡＧＡＯＯＯＯＯｏｏｏｏｏｏｏｕｕ、！】


之後安迪將不斷積聚的吐息釋放。凌厲的光線將周圍盡數染上純白。說是今天最強的威力也毫無爭議。


受到吐息反動的安迪化作彈丸持續粉碎著無數的飛龍向著浮游島突進。


【呼哈哈哈哈哈！很好呦安迪！和計畫一樣！】
【迅速！】


安迪的魔力以迅猛的氣勢下降。喂，不是很不妙嗎？記得不死者的魔力只要消耗殆盡就應該就會被消滅才對？


但安迪的吐息完全沒有停止。於是迅疾地接近浮游島。


【芙蘭君，咬緊牙根注意！】
【嗯】


磅哩伊！


輕微的衝擊緊隨著向我們襲來。看來是張開物理障壁似的。但對安迪前面卻是無意義的。


於是――。


逗嘎嘎嘎嘎喔哦嗯！


【ＮＵＵＵＵＵ！】
【ＡＵ】
【ＫＹＵＵＵｕｕＮ】
『ＯＷＡａ、！』


安迪在浮游島上形成了一句大坑洞。雖說被不死者．汙泥吸收了衝擊，但還是受到了相當的衝擊。不管怎說全員的ＨＰ都減少了。不死者．汙泥的分身體跟著消滅。


於是一路受到那個衝擊的安迪已經連原形都無法保留。全身的骨頭、魔石都化為粉塵。唯一可以判別的只剩殘留一半的頭蓋啊。


【ＧＯＯ．．．】
【安迪，不會忘記你的忠心的】
【謝謝】
【ＯＮ！】
『你真厲害吶！』
【最後就經由吾之手送你一程。安穩地沉眠就好。――歸天】
【ＧＯ――】


光芒從安迪的殘骸不斷向著天上升。淨麗的光景。


【拜拜】
71突入
登入浮游島2小時後。

“看見了！那是迷宮內部的入口！”

我們經過僵屍和骷髏徘徊的森林，穿過遺址後，終於到達了。
森林中的戰鬥沒有甚麼特別的。敵人是一直追的魔獸，連消除氣息的智慧也沒有。除了數量較多以外的威脅也沒有。儘管如此要我說什麼的話，就是魔石能吸的爽歪歪這件事情吧。
看起來遺址的中央有著往地下的樓梯。

“上次走到這裡就消耗了不少，但這次還很充裕！呵，也能充份探索了吧！”
《需要注意什麼？有不妙的陷阱嗎？昨天晚上有說了什麼秘計》
“偵查就交給我，你們集中在戰鬥上就行了”
“了解”
“オンオン！”
“那麼，稍微等一下——”

約翰再度取出召喚玉，開始咏唱。

“——高階不死族召喚！”

召喚的是一頭死靈魔獸。看上去，像小一號的僵屍？皮膚光澤很好的木乃伊。從遠處看的話，褐色皮膚加上纖細的身體、穿了用魔絲編織的內衣。

“其名為賽爾坎！”
“嗚哇”

種族名：特制亡魂：死靈：魔獸Lv 14
名稱：賽爾坎
HP:69 MP:165腕力：33體力：23敏捷：66智力：109魔力：25靈巧：93
技能
再生：LvMax，瞬間再生：Lv4，陷阱解除：Lv5、陷阱感知：Lv4，再生强化

“好耶，為了這一天的訂制不死族的術改良的，我特別制作的！”

完全偵查專業的魔獸。戰鬥力作為代價的感覺，但再生能力不是蓋的。能一邊尋找陷阱一邊解除，不行的話也能當作承擔陷阱的肉牆。感覺很方便又可憐。

“呼哈哈。走吧。賽爾坎，偵查吧！”
“嗚哇！”

賽爾坎驚人的有用。大部分的陷阱都由賽爾坎解除，連啟動都無效化。
再生有必要的魔力供給的樣子，倒也不用擔心。

“嗚哇！”

喀擦咚！

啊，從天花板刺出了長槍！解除了，故意去啟動並無效化了。賽爾坎就馬上再生了，什麼事都沒發生過一樣繼續前進。
性能好強。
而且約翰不是第一次來，所以內部結構都很瞭解。我們停下來的事也沒有，順利地探索著。
偶爾出現的僵屍也由芙蘭們在接近前擊破。

《很順利呢。》
“嗯，也到此為止了呢”
《什麼意思啊？》
“上次到大廳前物資就用盡而返回了，這之後的路就不清楚了”
“大廳裏有什麼？”
“充滿魔獸的房間。那裡連中級的魔獸也出現了”

好像過了大廳之後，就有往地下的樓梯。就算沒有出現新的花招，前進的速度也會下降吧。
首先進大廳。

《用魔術先發制人吧。》
“恩”
“オウ！”

殲滅開始，最初的魔術殺了30隻左右的死靈吧。儘管如此，還剩50體以上。不只這樣，魔法陣中死靈們湧出來了。
其中有裝備武器跟鎧甲的僵屍士兵、骷髏戰士、裝甲食屍鬼等中級魔獸摻雜著。

《上吧！》
“嗯！”
“グルゥ！”

雖然不是我們的對手，不如說沒有陷阱的房間對芙蘭很有利。火炎魔術也很有效。
20分鐘左右，所有的魔獸都被消滅了。

“漂亮！”
《只是這種程度的對手的話》
“啊，輕鬆”
“モムモム”

烏魯希依舊吃著僵屍的肉，肚子不會痛？那好吃嗎？說不定已經腐爛的肉，實際上狀態很好……？覺得好吃就好了。

“沒有受傷吧？”
“沒事”

之後把房間淨空，休息了一小時。順便吃個飯，芙蘭則要求做咖喱。

“恩。至高”
《吃不膩啊》

兩天吃一次，但每次都說很好吃，芙蘭尾巴往上直立著就是最好的證明。

約翰也相當中意咖喱，續了兩盤。

“也(萌)”

芙蘭也盯上了！雖然還有很多！我家的孩子們對於食物是很好鬥的。
烏魯希是約翰給的骷髏蜥蜴的股骨。咬骨頭喀滋喀滋的，烏魯希也很高興。
休息時請教了約翰關於死靈魔術的事。比起自己調查，問專業的還比較詳細。


“哈哈，積極的渴求知識啊，我喜歡！什麼都儘管問！”

我想研究人員會非常詳細的告訴我吧……連一般術師也不知道的情報都告訴我了。那個結果，關於死靈魔術與各種各樣的都瞭解了。
特別是令人驚訝的是靈魂的概念吧。我以為死靈魔術是操縱了屍體以死者的靈魂憑依操控的術，但不是這樣做的。
在這個世界上的靈魂是一般人無法觸碰的，是神才可以觸摸的東西。生物死了的話，靈魂會回歸到冥界之神所在之處。
因為那樣，這個世界的居民才會對死靈魔術那麼寬容。恩，說法不好，但屍體是靈魂脫落後的空殼，靈魂就不受拘束。當然所有的人類都是。至少不會妨礙死者安息啦、玩賞死者靈魂的，似乎不是所謂的邪術。
僵屍和骷髏，是對死者的肉體注入魔力製作擬似魂魄的操控術。印象上與其說是不死族，是更接近魔法人偶的存在似的。死靈術只要使用肉體剩的魔力和記憶特長，就能生成擁有生前的能力和技能的優質不死族。簡直就像給予往生前靈魂的錯覺吧。自然發生的不死族，是魔石這疑似魂魄的作用。所以野外的不死族是不可能還殘留真正的靈魂。
但也有例外。就是怨靈系的不死族。生物死的時候，留有不想死的強烈意念，透過那種執著而誕生。好比如即將消失的蠟燭一樣，平時不能想像的強大力量而創造出來的，狗急跳牆那樣的東西吧。
那個力量，本來應該前往冥界的靈魂的一部分在現世停留了。然後執念和力量注入了擬似靈魂的魔石相連，化為強大的怨靈。
所以死靈術師使役怨靈之類的事，一般都會推薦使用。怨靈們被死靈術師使役能被淨化，也能夠升天。對於抱著恩怨痛苦徘徊的怨靈來說，也能被拯救吧。而且能使役一隻的話，怨靈就會减少一隻。其中也有專為怨靈淨化，而雲遊各國的術者啦。

“嗯，我並不是那樣的老好人。作為升天的替代，把力量借給我。give and take。呵呵呵，即使是用完就丟的也會得到感謝，讓我笑個不停！”
《話雖如此，安迪也如願昇天了嗎？》

約翰最後對安迪使用了昇天的術，消除了死靈的怨念，讓靈魂的碎片升天的術。冥府魔術的代表而有名的魔術，這是資料室裏記載著的情報。
僅僅是靈魂干涉術，代價相當大，根據淨化怨念的強度削減施術者的壽命。實際上，登陸後不久，不能作為戰力。可以就那樣丟開不管，但也把安迪消滅了吧，應該勉强讓它昇天。

“呼，哼。我能做的只有那個程度。雖然時間很短，但安迪仍忠貞侍奉了我，至少能為它送別。這樣也有意見嗎？”
“一點也不。Good job！”
《沒有阿》
“オン！”
“是，是吧？”

怎麼說呢，傷感的氣氛。只是自己造成這種氣氛而感到害羞喲。連耳朵都紅了。，為了改變話題，講話的聲音更大了。嗯，好寂寞阿。

“呼呼，是！那麼，接下來進入第二層啦！”
《完全沒有情報？》
“嗯。是啊！”

為什麼看起來那麼了不起。

“放心。對策也有了！”
“什麼”
“這個！”

約翰取出了熟識的召喚玉。

《你放了什麼呀？》
“看的話就明白了！呵呵呵，稍微離遠一點！”

然後，約翰開始詠唱了召喚的咒文。

(完)
72幽體的回廊
“——高階不死召喚！”

已經看慣了的約翰的不死召喚。然後，魔石出現——什麼呢？霧？蒸汽？白色不定形的什麼。

“雲？”
“這就是迷宮攻略秘計第二彈！特制幽魂的芙萊伊。”

種族名：特制幽魂：死靈：魔獸LV 7
名稱：芙萊伊
HP：22 MP 401腕力：8體力：13敏捷：36智力：89魔力：210靈巧：19
技能
稀薄化：LV 7，地圖製作：LV 6，通心：LV3，影分身：LV 7，吸收魔力：LV6，陷阱感知：LV3，死靈，物理攻擊無效

這傢伙也是探索專業的啊。
芙蘭想摸而伸出了手，當然摸不到。烏魯希也模仿芙蘭想摸到的决心，也捉不到像煙一樣的身體的芙萊伊。

“哦”
“ワフー！”

很有趣的景象吧。兩隻與白色的煙多次嬉戲著。如果不是迷宮內就會是和樂融融的景象吧。

“芙萊伊地圖製作中得到的情報可以向我發送！什麼也沒做就能得到迷宮地圖！庫哈哈哈，我對自己的才能感到顫慄！”

確實能依賴芙萊伊探索吧。

“去吧，芙萊伊！”

約翰下命令，芙萊伊的身體開始分裂成20隻。比原來的身體要小，不過不需要戰鬥力。然後，小號芙萊伊們安靜地移動了，白色的煙隨氣流而行動是很難被發現的。

“10分鐘後就能得到地圖吧。”
“陣型是？”
“稍微改變順序喲。賽爾坎打頭。你們負責遠距離攻擊”
“交給我吧”

還沒遇到強的傢伙吧，幾乎都是雜魚的樣子了。芙蘭是充滿幹勁的臉，精神抖擻的。

“上次我還沒來過這一階層。讓芙萊伊先行偵察吧”
《這一階層的結構是裝在腦子裏的？》

確實，這一階層的資訊是完全沒有吧？

“不，在這之後的區域，芙萊伊由於未能突破，不知道結構。這次更加的改良後，是沒有問題的”
“接下來發生的事情不知道？”
“嗯。不，只有一件事是明白的啊。你們找的擬態靈會在今後的區域中出現。總之讓芙萊伊把他們的去路封鎖。”
《真的嗎？打起精神繼續囉！》
“恩”
“オォン！”
“對了，把這個交給它吧。在戰鬥前喝光吧”
“這是？”
“哈哈哈。我特製的、滅靈藥！只要喝，死靈傷害減輕、精神支配的特殊攻擊耐性上升”
《了不起的效果！難道說是很貴的物品嗎？》
“沒什麼了不起的。買的話一支20萬戈德的程度。”
《好貴！》

20萬戈德跟這次的成功報酬同等的價格呢？這樣好嗎？

“對我來說，一點錢。別在意！材料只花了我2萬戈德！”

不愧是B等級冒險者啊。20萬只是小錢啦。

“那麼先收起來”
“還有道具可以自由使用，我無所謂。讓你們脫離煩惱的是我啊”

度量大的委託人真令人高興啊。對我的貧窮性，使用道具躊躇了啊。在RPG中，賢者之石、世界樹的葉子啦，到最後都會留的物品的類型。芙蘭危險的話，不會說這樣的話吧，不過平時也不怎麼。
然後我們往第二層有幽魂系敵人襲擊的長廊進入了。

《背後！》
“オオオオォォォォォ……”
《該死！這傢伙也不是！那麼去死吧！》
“オオゥゥ……”
《這傢伙也不是！》
“オオオ”
“オウオオ”
《啊！已經！憂鬱啦！哪個是偽裝靈啊！》

幽靈、鬼魂、亡靈等前後左右，有時會穿過牆壁和地板的襲擊。
但這回廊正是我們所期待的地方。襲擊的敵人中有擬態靈。也許摻雜著擬態靈的上位種－偽裝靈。
經常發動炎屬性劍的同時給予幽體系死靈傷害，一個接一個切呀砍地下去。有我這個魔力坦克在，才辦的到的戰法。其實還提高了吸收魔力的等級呢。
幽體系的鬼魂們，那身體是由魔力構成的，我的吸收魔力弱。因此攻擊兼魔力補給，吸收魔力上升到了LV3。
但技能點只剩1，不過今後對長期戰有利的技能，沒有壞處。
結果和屬性劍結合的話，大部分的死靈都能一擊打倒了。我至今也還保持著魔力1500左右。之後再吸收偽裝靈的鑒定偽裝就完美了。
其實用大範圍的魔術殲滅的話，可以更簡單的啊。這樣一來魔石都破壞了。鑒定偽裝就無論如何都得不到。

《約翰！找不到偽裝靈呀？》
“嗯，還早呢。”
“真的？”
“不知道！”
《相信會有的戰鬥吧！》
“オンオン！”

芙蘭們也有相當的負擔。總之認為擬態靈中有偽裝靈的可能性。防止魔石破損，我只能繼續攻擊擬態靈。
芙蘭們在範圍狹窄的地方攻擊死靈一隻一隻的不停攻擊而已。
喝了滅靈藥後，鬼魂們的放出精神狀態異常攻擊能完美的阻擋。物理攻擊是沒什麼大不了的。所以對芙蘭們來說只是鬱悶而已吧。
然後戰鬥30分鐘後。

《終於阿……》

吸收了一大堆擬態靈呢。我很著急的確認技能了。
獨特技能
鑒定偽裝

《好啊！出現啦！》
“好！那樣就好啊！”
《感謝！》
“終於”
“オウウゥ”

此後絕不持續戰鬥30分鐘，那樣超蠢的，乾脆不找了。大家一起用廣大範圍魔術啪啦啪啦的殲滅完算了。

“嗯？”
“オウ？”

不，什麼也沒有。抱歉阿。鑒定偽裝超想要的。大家都辛苦了，我剛才還想放棄。

“恭喜”
《套用了一下，如何？魂魄眼鑒定結果如何？技能藏起來、狀態比實際要低之類的。》
“嗯……嗯，成功了啊。跟以前看的時候相比，狀態低一半左右。”
“技能呢？”
“完全看不到技能，用法再研究比較好吧，技能一個都沒有，看起來超可疑的。例如想自己看起來如何那樣調整。”
《我知道了。》

偽裝成怎樣的風格嗎？
哎呀，我變得愉悅起來了。敵人鑒定了芙蘭的狀態顯示是騙人的，“戰鬥力只有5嗎，讓雜魚愉悅”然後“其實我的戰鬥力53萬。”這樣做的事也有可能。

《呼呼呼。現在開始期待了！》
“師傅，壞的感覺”
“ワウン”
73進攻
約翰使役的芙萊伊的能力，超出我的想像。未知的階層能輕鬆的推進。而且寶箱等的位置也能發現。
幽體的回廊突破後也沒有停下來過。
嗯，我們隊伍也想要一隻。死靈魔術給我們做一隻，可以嗎？
說了那種話後，約翰有點勉強的一刀兩斷。因為必須不惜使用昂貴的魔法藥和工具，因此做一體至少要花上1000萬戈德，耗費3年多的時間。而且素體的本身還要複製出，直到擁有獨特的個體，才能使用啦。
金錢、運氣和時間，全部都要？可惜，那就算了吧。

“閑”
“哈哈哈。在迷宮這樣的確不好！”
“但是，無聊”

嗯。戰鬥也由我收拾，芙蘭積存了不少。

“唔……”
“嗯？”
“芙萊伊找到樓梯了。”
《已經找到了嗎！》
“嗯，不過那個樓梯前有守護者的。有巨大的角，大鬼類型的僵屍。雖是小雜魚但也相當強的”。
“真的？”

芙蘭？！那裡是該目光炯炯的地方嗎？

“哈哈哈！真可靠！”
“上囉”
“オオン！”
“哈哈哈！那麼，走吧！”

隨從的黑猫、劍、狼。嘛，比起黃米團子得到相當好的東西了啊，拼死努力吧。
途中回收寶箱同時往守護者等待的大廳前進。在那裡有芙萊伊等待著。

“在那之中的樣子——大鬼僵屍1體。戰士系20體。小型鼠和狗100隻”。

用不死族搜索的魔術，探查狀況。

《那麼，範圍魔術發動後突入》。
“了解”
“オン”

大傢伙比小型動物僵屍麻煩。用威力低範圍廣，LV 8的風魔術，災害颶風。範圍約30m×30m。這個術能覆蓋全部。芙蘭和我連續施放的話，就很完美。

《烏魯希，戰士系交給你》
“グルルルゥゥ！”
“約翰？”
“我牽制大鬼吧。賽爾坎、芙萊伊的在這裡待機”
“哇嗚”
“——”
《好，突入吧》
“恩”

階層BOSS戰開始。

《——災害颶風》

豪風在大廳狂吹，魔獸們被打個粉碎。

“アオオオォォォォォン！”

烏魯希放出的漆黑的槍，貫穿4體的僵屍士兵。

“哈哈哈！壓倒性的嗎！”

在餘裕地大笑著的約翰，也有好好工作的。約翰的不死牢獄，將大鬼殭屍牢牢抓住封印住了。

《大的就交給約翰了！》
“先是雜魚”
“オウ！”

我們跳入僵屍群。
戰士系不像僵屍的敏捷動作，僵屍會根據對方的攻擊而反擊呀。我們不能一擊打倒也沒有關係！
芙蘭用炎屬性劍技，先砍掉手臂，就無法反擊啦。頭部破壞後，把身體劈成兩半，以不可能再生的傷害打倒。炎屬性有延緩再生效果，對僵屍是很有效的。
最喜愛的雷鳴屬性劍沒有使用到稍微有些不滿。這個和炙熱劍一樣，對我來說是特別的啊。
烏魯希更華麗。用黑暗魔術的牙，把僵屍的身體粉碎了。
我？更加聰明啊？魔力感知推算出魔石的位置，還有突進貫穿的簡單工作。
但和一樓的大廳一樣，不斷召喚死靈的傢伙又回流了。呵呵呵，經驗值啊。
打倒僵屍後，馬上宰了召喚死靈的傢伙，說時遲那時快，只剩大鬼僵屍了。

《喔啦》
“ゴウゴオオォォォ！”

瞬殺。只是封印它的動作後，用念動彈弓貫穿魔石而已。

《《自我進化的效果發動了。獲得技能點50》》

來了來了來了！終於來了！這個迷宮中吸收了不少魔石，已經累積獲得300以上的魔石值。

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智慧武器
攻擊力：524保有魔力：3000 / 3000耐久值：2800 / 2800
魔力傳導率　Ａ＋
技能
自我進化《等級10·魔石值4511 / 5500　內存89　技能點51》
技能
鑑定：Lv7、鑑定遮断、形狀變化、高速自我修復、自我進化《等級10·魔石值4511 / 5500　內存89　技能點51》、自我改變《技能SP化》、念動、念動上昇(小)、念話、攻撃力上昇(小)、裝備者狀態上昇(中)、裝備者回復上昇(小)、保有魔力上昇(小)、內存増加(中)、魔獸知識、技能共有、魔法使
獨特技能
謊言的道理：LV 5
SP技能
劍術：SP

哈哈哈！又能強化！那麼這次要培養什麼？不，等出迷宮後再看吧？

除此之外，魔力傳導率上升了！而且得到新的技能了。

形狀變化：消費魔力變形為想要的形狀。
（慎：震動棒出現啦）
難道說，能變成劍以外的武器嗎？根據之後出現的敵人不同，試試看吧。
即便如此也能輕鬆取勝了的。至今為止的苦戰相比，這裡太簡單了的感覺……有這樣想過了？（豎旗啦）
74往最深部出發
第三層後又是僵屍和骷髏的戰鬥。陷阱也更激烈，托賽爾坎的福，完全不是威脅。
消耗少的不停推進。還有約翰尋找的死靈吞噬還沒發現。如果能攻略迷宮最好。

《啊，死靈吞噬是什麼樣的魔獸啊？約翰桑》
“呼哈哈！不知道！”
《哈？是要捕獲的吧？”》
“本來認為是普通的僵屍。但能不斷吃其他的死靈進化的存在，是沒有一定的喲。上次撤退時，遇到了死靈吞噬，已經是巨人的樣子了呢。現在就無法想像了”
《當時的死靈吞噬是在哪裡啊？》
“迷宮的地上部分。我正在追擊它，可能被當作迷宮主人召喚了吧”
“約翰也沒有贏嗎？”
“嗯。我也算到了死靈術師的頂端。夢想著有一天能再看見，也考慮了幾個對策吧。對死靈吞噬設想準備著的我，結果都是被死靈吞噬吸收了。可恨的。”
《對方很強吧。》
“如果不能得到手也沒關係喲。有沒有可能也不知道，不過本來就是為了攻略迷宮而來的。這次你們一起可以攻略的話，沒有必要一起找的”
《那麼，一起找也可以嗎？》
“嗯”

為了它，我們要特別繞道，往迷宮最深部前進的目標。
潜入迷宮後兩天。我們是走遍3、4層，越過5、6層，終於攻略了7、8層。9層也出現威脅度D的魔獸，例如：地獄犬僵屍、納迦骷髏、骷髏黑暗戰士等。
說實話，沒有約翰援護的話，也到不了這裡吧。有時將不死族淨化與支配，在不死族迷宮中，也可以說是很強的優勢。
而且約翰帶的道具在各種各樣的方面都有用處。
骷髏型的燈是能驅逐不死族製作安全區的工具。多虧它，晚上也放心休息了，只是在安全區外有殭屍四處徘徊的感覺心情有點不好。仍能睡好的芙蘭與同樣香甜地睡的約翰，我是很尊敬地記住了。
不，這樣比起來芙蘭更厲害吧，利用骷髏燈吃飯的話，還是有僵屍靠近了……芙蘭是有點討厭那樣的僵屍進入視野，以完全不在意的樣子繼續吃著飯。
那不是僵屍嗎？會動的屍體，腐爛的東西也很多，蠕動著。死靈看習慣了是有可能的，該說不愧是三無屬性呢。
在這裡也嘗試了戰鬥中的形狀變化。
斧槍、短劍等也能改變，老實說對現在的我們毫無意義。變化中經常消費大量魔力，而且沒有培養劍以外的武器技能。質量也差不多，大型的武器也不習慣。
有更多的使用方法嗎……這也是要研究的。

《那是第9層的BOSS房間？》

這個迷宮內部的構造很複雜，但階層的最後一定有BOSS的大廳。
已經看了好幾次的門。前面肯定是BOSS房間吧。
大鬼僵屍以後，死虎骷髏、龍人殭屍・劍士、納迦骷髏、雙頭僵屍、合成獸骷髏、遠古殭屍・重槍騎士，BOSS越來越強。第8層的遠古殭屍・重槍騎士，裝備著魔槍，能使用槍聖術、槍聖技的超強敵。
迷宮內第一個將芙蘭的HP削到一半以下了。不過多虧如此槍聖術、槍聖技也到手了。形狀變化也能用槍吧？

“那麼就打開吧？”
“恩”

只知道裡面有一體骷髏。是什麼樣的魔獸呢？。

《耀斑爆發！》
“六重龍捲”
“地獄之炎！”
“グルアァ！”

到目前為止的基本戰術，進入之後的魔術全力攻擊。4人同時放出的魔術，同時擊中骷髏。

“唔，還能動呢！”

或者說幾乎沒有損害…

種族名：【傳說級】遠古骷髏鬥士：死靈：魔獸LV 24
狀態：守護者
HP:1568 / 1663 MP:1988腕力：637體力：713敏捷：436智力：289魔力：521靈巧：550
技能
感知干擾：Lv6，劍技：LvMax，劍聖技：Lv1，劍術：LvMax，劍聖術：Lv1，再生：Lv8，自動魔力擊：Lv6，狀態異常耐性：Lv 9，死靈控制：Lv4，死靈魔術：Lv8，精神異常耐性：Lv9，屬性劍：Lv6，毒魔術：Lv6，魔術耐性：Lv9，黑暗魔術：Lv4，精力操作
額外技能
潛在能力解放
稱號
迷宮的守護者
裝備
魔劍·死亡，星殞石板甲，冥王的斗篷
（慎：幻想金屬的海洋之心翻譯過來是星殞石，個人感覺是日系跟中式的差別）
身披黃金鎧甲，真紅的骷髏慢慢開始行動。可怕的威壓感襲來，而且這種魔力龐大的肯定為威脅度B。
跟以前死鬥的惡魔，同格的怪物。狀態是惡魔勝出，但防禦力是這個骷髏最高吧。
再生：Lv8，狀態異常耐性：Lv9，精神異常耐性：Lv9，魔術耐性：Lv9……。而且裝備著魔術抵抗力提高的星殞石板甲。證明魔術的攻擊是沒用的。

《約翰，後退吧》
“啊，這是和我相性很差的BOSS。我擔當輔助吧。”
《烏魯希做約翰的護衛，跟其他不死族的警戒》
“オン！”

然後對手是——骷髏。

“師傅”
《喔！》

芙蘭把幻輝石魔劍收起來，不全力上是贏不了對方，正是因為這樣理解而行動。
芙蘭緊握著我，擺出臨戰態勢。果然還是這個狀態最適合我們了。

“啊。果然還是師傅最好”
《呵呵！》
“嗯？”
《不，什麼都沒有。以我們的力量的話，絕對不會輸的啊？》
“當然”
《耶，隔了好久的勁敵。盡全力上吧！》
“嗯！”
75壓倒性
大廳裏發出芙蘭與骷髏激烈的劍戟相交的聲音迴響著。
一味的樸素，但是看的人不得不驚歎，非人的戰鬥激烈的碰撞。
但芙蘭在狀態上壓倒性的輸，使用魔術和技能提高能力的同時，加上我的支援，才能勢均力敵。
除此之外，戰況膠著的原因在。
敵人所持有的感知干擾：Lv 6使得魔石的位置不能辨別。本想使用念動彈弓的奇襲也不能用。即使想突襲也會被注意到……

《又恢復了呀！》
“庫！！”
“喀喀！”

最麻煩的是骷髏擁有的“迷宮的守護者”的稱號。在迷宮內作戰的話，有HP/MP高速回復。
可怕的再生能力的對手，若盲目做出消費大的攻擊就很難繼續。用念動彈弓打錯地方就會馬上再生，所以不能慢慢削弱……。
還有一個麻煩的地方，自動魔力擊：Lv 6。正如其名，自動射出魔力的子彈攻擊對手的技能。自動的跟著骷髏的動作發射出來，所以沒有關係。能讓對方的行動崩潰等，擾亂這邊的呼吸時機的事也多。而且有相當的威力。吃下一擊就會導致瞬間有一絲硬直。
我們對抗時，將魔力壁壘的等級提高了，為了將傷害無效化。因此也能防止自動魔力擊以外的攻擊，算是開心的誤算吧。
但好不容易獲得的技能點也在減少著。

“哈啊啊！”
“喀喀喀！”

ギィンガイィ！

近10分鐘的攻防。

キィン

偶爾，會有與劍相交不一樣的響聲，類似玻璃的鈴聲。這聲音是即死抵抗的證明。也就是說骷髏擁有的魔劍·死亡有即死效果，好幾次的能力發動，被黑猫的呵護抵抗的聲音。
加留斯老爺子謝謝啊！在維爾穆特再會的話，酒就由我來請客吧！
即使擁有即死無效，這場戰鬥還是對芙蘭不利。對方是體力無限的不死族啊。連精神上都延長的話，會被拖進持久戰吧。但我們也不只是徒勞的戰鬥。

《芙蘭，大概在頭部》。
“嗯！”

我在芙蘭攻擊的同時，也時刻觀察著。一邊尋找魔石位置。
沒有痛覺也能馬上再生的緣故吧，那傢伙幾乎不防禦我們的攻擊。但只有對頭部的攻擊絕對會防禦。

《那不死族，也注意到了！》
“哈啊啊！”
“喀喀喀喀喀喀！”

也不讓對方攻擊到我們的要害。
雙方的攻防更加激烈了。芙蘭抱著必死的覺悟瞄準目標。捨棄要害以外的防守，轉為攻擊骷髏的弱點。

“呼！”
“喀！”
“那裡！”
“喀喀！”

骷髏得注意力集中在芙蘭身上，這樣正好！

《烏魯希！》
“ガウ！”
“喀？”

烏魯希跟不上兩者的動作，所以沒有明顯的援護。從中途中止援護，偷偷的進入我們的影子裡。為了瞄準最有效的瞬間。就是現在。
從影子衝出的烏魯希，咬住骷髏的腳，封住其動作。

“師傅！現在！”
《接招！》

放出了保存著的王牌。超近距離的念動彈弓。

《上啊啊啊！》

再強也不能迴避這距離的念動彈弓吧！縱使可以反應，這傢伙的動作也被封住——。

“喀喀喀——！”

咚喔喔喔喔——————ギィン！

“キャイン！”
“嗚”
《庫哇！》

確信勝利的瞬間，骷髏全身的放出光芒，以驚人的魔力將我們彈飛了！
確認狀況的我立即四周查看，那傢伙——！

“喀喀喀喀喀！”
“嗚！”
《芙蘭！》

有種消失了的錯覺，瞬間到芙蘭的面前。芙蘭雖然立刻取出幻輝石魔劍，接下一擊後跟劍一起被彈飛。
芙蘭被彈飛的期間，骷髏也攻擊著芙蘭。我們只能迴避著，可以看出我們倒下只是時間的問題了吧。

《嗚喔喔啦！》

ギィン

千鈞一髮之際，強襲插入。但我應對的不好，輕鬆地被彈開了。儘管如此芙蘭也能站起來了。

《可以嗎？》
“嗯！”

芙蘭抓住了我，骷髏的攻擊要過來了。

“喀喀，喀喀喀！”
“嗚！啊！”
“喀！”
“嗚！”
《——中級回復！》

該死。芙蘭開始倒下了！積累了回復之上的傷害。魔力壁壘開展的原因，也減少了相當的魔力。不可能突然增強了，發生了什麼事！
鑒定！

種族名：【傳說級】遠古骷髏・魔導鬥士：死靈：魔獸LV 24
狀態：守護者、潜在能力解放
HP:1229 / 1663 MP:1988
腕力：637→1137體力：713→1213敏捷：436→936
智力：289→789魔力：521→1021靈巧：550→1050


咦？全狀態+ 500。腕力、體力、魔力、靈巧全都超越1000。太超過了吧！
解放狀態的潜在能力。是潜在能力解放技能的緣故吧。

潜在能力解放：使用者的潜在能力解放。上升的能力依據使用者的潜在能力。另外，潜在能力的強迫開放，生命力會持續减少，還需要更大的代價。代價是根據使用者的不同。

的確，那傢伙的HP以厲害的氣勢減少著。但在對方的HP終結前芙蘭會更快筋疲力盡的！

“喀喀喀！”
“嗚！”

該死的！受到攻擊的時候，差點把芙蘭和我彈飛。如果不用念動就撐不住了。

“ガル！”
“喀喀！”
“ギャン！”

感知能力也在上升，從影子裡飛出了的烏魯希也在一瞬間被砍倒。

《烏魯希！快逃！》
“オ……ゥ”

烏魯希竭盡全力，潜入影子了。太好了，不管怎麼說都攻擊不到影子裡吧。

“——不死逆轉！”

那個間隙，迴響著約翰的聲音。消滅不死的冥府魔術。高位的不死族連塵埃都不剩的魔術，應該是這樣—
魔術防禦也上升了。骷髏連迴避都沒有。

“真的，和我的魔術相性更差了嗎！”
“哈啊啊啊！”
“喀喀喀喀喀喀！”

骷髏和芙蘭對打的HP拼命被削減，我們漸漸被追逼。
76苦戰
潜在能力解放了的【傳說級】遠古骷髏的力量是壓倒性的強。
揮舞的一擊比一擊銳利，那個動作連我們都很難捕捉到。而且自動魔力擊的威力也提高了，就算是等級上升的魔力障壁也沒能徹底防止。
烏魯希倒下，約翰的魔術也沒有效果。

“嗚！”
“喀！”

芙蘭逐漸被逼入絕境。HP劇烈減少的傢伙，也想在筋疲力盡之前，不停對芙蘭如暴風雨般的攻擊著。
儘管如此芙蘭仍以一紙之隔避開致命傷。不僅如此，那個眼神還沒死。不放棄逆轉的眼神。

《用技能奪取！》
“嗯！”

其實原本想保留到最終BOSS戰的，但現在不是那麼說的時候。用芙蘭的技能奪取，保留我的才好？而且還有一個秘計。
問題是潜在能力解放奪走後，已經上升的狀態是否會下降。就算奪走其他技能，這個差距怎麼也沒辦法。這裡只能試著使用了。

《現在用吧！》
“嗯！”
“喀？”

芙蘭發動技能奪取。對象是那傢伙的潜在能力解放。就這樣狀態下降的話……

《《對象的技能在技能奪取範圍之外。奪取失敗。》》

哎？為什麼！
技能奪取的能力是這樣的。

技能奪取：LvMax・稀有10度以下，且級10以下的技能100%的幾率奪走。同一對象只有一次可以使用。技巧再使用，18日必要。射程技能等級×1米。

接近戰的射程肯定夠的。潜在能力解放等級也不是問題。也就是說稀有度？！稀有度超過10？還是不能搶奪額外技能？……

“喀喀喀！”
“嗚！技能是？”
《失敗了！》
“再一次——不行！”

使用次數沒有了。芙蘭已經不能使用技能奪取了？！
用我的技能奪取……不，這裡已經使用另一個秘計！

《芙蘭！沒辦法了。》
“嗯！”

我將技能點注入劍聖術。一口氣提高到LV 5。這是芙蘭的想法，對強敵戰鬥的王牌。出其不意的目的，一次提高級別。

“喀喀？”
“哈啊！”
“喀？”

芙蘭的動作明顯出現變化。比起劍術更加理解、更精密的動作。到目前為止與之勢均力敵的芙蘭，急劇成長。
根據以往的經驗，只提高到LV 3，不會有明顯的差異。儘管如此，擁有不死之身的骷髏還是很有利。
吃驚、困惑、還是計算外的操作？總之，那傢伙的動作遲鈍了一下。
這是最後的機會了！

“哈啊啊啊啊啊啊！”

芙蘭的劍聖技：LV 1，衝擊斜斬發動。雖然會技後硬直，但有一擊必殺的威力，橫斬的技能。加上芙蘭的魔力收斂、我的魔法使、振動刀、風屬性劍的加持。這正是渾身的一擊。追求單純的破壞力和衝擊，原本攻擊的幾十倍吧。

ギイィィン！

包含了全心全力的攻擊，接招吧骷髏怪物！
不愧是那傢伙，犧牲手臂硬接下來，也想盡快殺掉對手，但那樣十分危險。
不過，普通的話。

《我們也是這樣想的啊！》
“恩”
《抱歉了芙蘭》
“沒關係！”

衝擊斬本來是甩開後扭腰90度，使用後會出現很大破綻的技能。
我積蓄著使用念動，將技後硬直強行封鎖了。為了取消技後硬直。原本身體應該化解掉的衝擊與壓力往芙蘭的手臂集中了。

結果—

霹哩霹哩啪啦

芙蘭手臂的肌肉斷裂聲迴響了起來。可惡，討厭的聲音！更討厭的！
但我必須無視劇痛喘息的芙蘭，進一步追擊。

《芙蘭啊啊！》
“啊啊啊啊啊啊啊！”

芙蘭一邊忍耐手臂的劇痛，一邊發動渾身的劍技。劍技LV 1的重斜斬。連魔法使都使用，所有的念動一起加速。芙蘭的手臂發出啪滋啪滋的骨頭碎裂聲，在這裡不能手下留情。
與第一次攻擊的衝擊斜斬不同，骷髏被摧毀的姿勢，重新站起來了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“喀嗚喀！”

你這混蛋！完全被摧毀的姿勢，卻只有頸部略微向後了！糟糕，夠不到！
沒有什麼嗎？現在馬上伸出的方法……不，有了！

《吃我這招！形狀變化！》

刀身的寬度變細，延伸20釐米左右。現在的我是長劍了吧。這些變化也要使用魔力200啊，不成比例啊！現在可以表示感謝！

“喀——！”

骷髏已經什麼都做不到了。我們的技能把頭顱漂亮的斬了。魔石一刀兩斷的反應。

“喀、喀”

【傳說級】遠古骷髏的動作停止了。

“喀喀喀喀喀——”

像笑聲一樣，只要聽到就令人毛骨悚然的呼聲，骷髏崩壞了。至今的戰鬥如同幻影一般，在那裡橫躺著真紅的人骨。
但從骨裡還傳來妖氣的。不愧是威脅度B。

“庫嗚嗚……”
《芙蘭，現在就治好！——大回復！》
“不要緊吧！”
“オンオン！”

激鬥。但也有相當的成果。得到了魔石值300、感知妨礙、自動魔力擊，死靈支配、魔術耐性，這樣有的技能也得到了。
然後還有額外技能：潜在能力解放。起死回生的王牌技能吧。
根據使用者有巨大代價的說，對芙蘭和我有怎樣的效果呢？像是HP劇烈減少之類的，冷卻時間為24小時。也不能輕易的驗證。

“……沒，問題”
《真的沒關係嗎？還有哪裡痛嗎？》
“恩。沒事”
“オンオン？”

烏魯希用舌頭舔了芙蘭的手臂，烏魯希很擔心的吧。

“謝謝”
“オン！”

回收了骷髏的骸骨。

《要用在哪裡？》
“死靈魔術的催化劑，可怕的有價值啊。這都到手了，這次的收入超出很多了吧。謝謝！”
《那是能毫無顧忌的使用的量吧》
“劍和板甲怎麼辦？”
《怎麼辦啊，你想怎麼做？》
“魔劍和斗篷是必須贈送的吧，取而代之的是我得到的板甲如何呢？星殞石對魔術師來說也是有用的素材啊”
《沒關係，這樣好嗎？》

畢竟委託人是約翰嘛。全部都是約翰的東西。不過能得到的話，當然要收下。

(完)
77死靈之王
【傳說級】遠古骷髏的激鬥後，過了30分鐘。
我們還在那個房間。消耗過於激烈，所以休息了一會兒。芙蘭們喝著MP藥水恢復疲勞。
我也正在修復了，耐久值減半了、魔力只剩500以下。老實說這個狀態繼續探索會出現嚴重的情况吧。
芙蘭的防具破破爛爛了，由約翰召喚的骷髏修復中。哇啊，也準備能使用鍛冶魔術的不死族耶。恰好拿來魔水晶。準備的真周到。
現在芙萊伊也在做之後的探索了。
在此期間，稍微做技能驗證吧？迷宮後的戰鬥中，得到了不少。
馬上能驗證的是【傳說級】遠古骷髏得到的感知干擾：LV 1、自動魔力擊：LV 1、還有在迷宮內獲得的魔力放出：LV 1，物理障壁：LV 1，巨力：LV 1？
感知干擾設定。果然啊，隱秘系的技能，LV 1的效果沒有意義。
自動魔力擊是？很弱，孩子扔石子般的威力？LV 1級只是這樣的東西嗎？。
魔力放出，正如其名，將魔力放出體外的技能。像子彈一樣飛的攻擊，廣泛方面放出的話，作為防禦也能使用的優良技能。只有LV 1還不能放出很多魔力。
物理壁壘與魔力壁壘相似。物理跟魔術的耐性，物理比魔力壁壘硬啊。
巨力則是一定時間腕力上升的技能。LV1級的話，10分鐘+ 2，超微妙的感覺。上升會怎麼樣呢？令人期待的技能。
老實說能馬上提高戰力的技能。可能性最大的是潜在能力解放吧。
但進入迷宮後，芙蘭提高10級，烏魯希也提高了15級。充分的提高戰力了。

“好吃好吃”
“ガウガウ”
“嗯。這也很美味！”

肚子餓的三人貪婪吃的是特製炸雞。不，油炸魔獸肉？看來在這邊的世界中油炸是很罕見的。確實是有看過油炸，但裹了麵衣油炸的食物沒有看過。對約翰也很吃驚的。
烏魯希是吃2人的剩骨頭，也感到很滿意的。

“唔，芙萊伊發現了門……哈哈哈！終於發現迷宮核心了！”
“是BOSS？”
“等一下————！”
《怎麼了？》
“芙萊伊的反應消失了”
“被打敗了？”
“好像是……但是，到核心的路已經掌握了。領頭的就交給你了”

在最深處前的魔獸，與第9層幾乎沒有改變。不如說比之前簡單吧。如果出全力就能結束，也可以不惜使用道具。

“你看！BOSS房間的大門！”

終於？迷宮進入第三天，終於到達了。

到這裡出現的死靈不停吸收魔力，恢復了2000 MP，耐久值也幾乎痊癒。
芙蘭與強敵的激戰，積累不少經驗。
儘管如此，也不能大意。

“BOSS？”
“沒看到芙萊伊的身影，什麼也沒有了吧。”
《前方的核心室有迷宮大師吧。》

只有創造這個迷宮，迷宮大師也說不定有戰鬥力的。總之是能使役威脅度B的魔獸的傢伙。

“我準備一下”
《幹什麼呢？》
“哈哈哈！準備絕招！代價太大的緣故，不怎麼使用，不過最壞的情况也必須做”

跟約翰說的一樣。我們也要盡可能的準備。現在能做些什麼呢？

“提高技能？”
《我也考慮過了……》

技能點還剩25。還不知道能提高什麼。

《還不清楚什麼是最有效的。看戰況來决定吧》

在這裡急著提高，完全不能使用時可笑不出來的。階層BOSS連威脅度B都有的迷宮。不知道會出現什麼樣的對手。

“師傅和芙蘭，有幾個東西要你們收下。”
“什麼？”
“首先是這樣的飾品”

飾品？那就收下吧。

“這是？”
“嗯，你也拿一個。”

哇，好噁！模仿了僵屍臉的飾品。將它拿在手中。

“這是替身娃娃。”
“恩？這是？”

詛咒對方死啦、殭屍召喚之類的能力嗎？

“哈哈哈。不要搞錯了。是對死靈魔術的策略而購買的。”
《哎呀，跟它外表無關嗎》
“它的能力是很有用的東西啊？”

可以防止一次死亡，將HP/MP恢復到一半的，確實性能很高。跟普通的替身手鐲相比HP會剩1而已。

《那就收下吧》
“嗯。在這之後還有這個和這個——”
“什麼？”
“拿著各種各樣的護身符。”

交給了我們10個左右的護身符，大多都是感覺不到魔力的。只能安慰一下吧。

“我也必須準備”

照約翰所說的那樣，取出各種各樣的工具和藥水。
約翰將特別大的長方形盒子拿在手上。裡面的是髑髏的不祥之杖。哇，是死靈之杖！這樣的感覺。把手也是脊椎骨啊。大得驚人、適合約翰拿的。

名稱：？？？，？？？

唔，鑒定不到？

“哈哈哈。這個有點特殊用拐杖的！通常技能鑒定是做不到的哦！”
“為什麼？”
“這個杖的名字是“冥王的祝福”。某迷宮中入手的稀有道具”

顯然，杖本身的稀有度太高，所以我持有的鑒定技能就無法看到狀態。

《那個杖的能力是——》
“庫喀喀喀喀喀喀！”

《！》
“嗯？”
“耶？”

什麼啊？人類的笑聲。從哪傳來的？最初以為是杖中發出來的，約翰也很吃驚。

“庫喀喀喀――”

即便如此，令神經緊繃的聲音。只是聽著就就渾身發冷了。
我尋找聲音來源的期間，事態惡化了。

ブウウウゥゥゥゥン

《魔法陣？》

走廊地板上的畫出了魔法陣。糟糕，危機察覺有劇烈的反應！

《芙蘭、烏魯希！》

可惡！來不及！
地板上浮現的魔法陣急速擴大，溢出的光芒充滿整個走廊。

“打算讓吾等到什麼時候啊？吾親自邀請吧！庫喀喀喀？！”

光平息下來之後，我們到了比之前的大廳還大好幾倍的大廳。但我的視線只面向了眼前。
不，除了眼前的那個以外，沒有岔開注意力那樣的餘地。

“庫喀喀喀～歡迎光臨，侵入者們唷！”

什麼時候？這壓倒性的魔力。壓倒性的存在感，壓倒性的強悍。
推定的威脅度B。與【傳說級】遠古骷髏不是同格的感覺。如果不是劍的身體，失禁了也說不定。
芙蘭依賴般的臉，將我的劍柄緊握著，顫抖？連惡魔都能對抗的芙蘭？如果仔細看，臉色完全發青。

《芙蘭……沒關係的。》

一口氣冷靜了的感覺。連我都膽怯該怎麼辦啊。我必須要守護芙蘭。這樣就逃跑吧。現在的話轉移羽毛也能使用。

《芙蘭快逃吧》
（知道了）
《約翰，逃跑吧。》
“唔，等等——”

芙蘭抓住約翰的手臂，我立即使用了轉移羽毛。不想跟這種怪物戰鬥。
但是——

《為什麼！》

轉移羽毛發動了，卻沒有轉移，明明確實注入了魔力！

“庫喀喀喀！這個房間被施與封印轉移的術喔。不能逃避唷？要盡情的與吾廝殺唷！庫喀喀喀！庫喀喀喀——————”

面前佇立著最惡的存在――巫妖，無情的事實對我們發出愉悅的笑聲。
78 VS巫妖
我們面前出現放出強大魔力的鬼魂。目睹其存在而已，渾身起雞皮疙瘩。
死靈之王，巫妖。最惡最强的死靈。

種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮大師LV 23
HP:863 MP:2467腕力：134體力：337敏捷：366智力：1009魔力：1098靈巧：366
技能
詠唱短縮：Lv7、恐慌：Lv4、恐怖：Lv4、再生：Lv6、死靈支配：LvMax、死靈魔術：LvMax、冥府魔術：Lv4、怨靈、魔力操作
裝備
破舊的長袍

巫妖的話。最有名的不死族，作為最強而有名。
但看了狀態的我內心很納悶。真的是只有這種程度嗎？發自內心的壓迫感。感受到的恐怖。被說是威脅度A也能理解。不死族是個體差異很大，但真的是這樣的東西吧？狀態充其量只有威脅度B的範疇。

“超載。不死族召喚”

轉移封住了的衝擊，至今仍在混亂中的我們，巫妖召喚了不死族。

“首先以吾的僕人們為對手。不認真點會死啊？庫喀喀喀！”
“オオオオオォォォ”
“ウァァァ”
“グルオォ！”
“——”
“——”
“——”

10隻不死族，同時被召喚。而且每一體都超過威脅度C了，有一半的威脅度達到B。甚至有與我們苦戰的【傳說級】遠古骷髏同格的不死族。

《芙蘭！》
“恩，一開始就要出全力”

我們是抱著必死的覺悟注入魔力，先發制人減少數量。然後趁亂打倒巫妖。
那樣我們就能贏，但約翰迅速的擋在我們面前。

“這裡就交給我吧！”
《……沒問題嗎？》
“嗯，有這個杖的力量的話”

約翰還是盛大的微笑著。但是也有悲壯覺悟了的印象。為什麼啊？

“哈哈哈，接下我的王牌吧！”
“オオオオォォ”
“ウオォ”

不死們衝到他面前。

“——冥王的祝福，啟動！”

與約翰的言詞一起，杖的骷髏驚奇閃爍著，那個嘴巴張開了。

オオオォォオオオオォォォオォォオォ——

《哇！》
“嗯？”
“オン……”

聲音……歌？能聽到從杖傳出來的，歌聽起來像呻吟一樣。既神秘又可怕，也像讚頌歌一樣，怨嗟的大人的叫聲。

微妙地不可思議的聲音。

オオオォォ——

“怨嗟與恩怨所囚禁，解救靈魂長眠安寧。冥王的祝福哦”

與約翰編織的言詞一起，杖發出青白色的光芒了。

“ウガア……”
“アオオォォ”
“唔！我方，快逃走！”

光充滿整個房間。巫妖命令不死們逃了，但哪裡都逃不了。
並且光消失後不死族們全都不見了。

《恩？》
“真厲害！”
“吾的僕人們一瞬間？！庫喀喀喀。那個杖，究竟做了什麼啊！”
“那是我也想問的。”
“哦？什麼啊？”
“哼，這是不管怎樣的死靈也能確實升天的神具。為什麼巫妖的你還健在啊！”
《約翰！》

吐出大量的血、單膝跪地，臉色蒼白，讓自己更像不死族了！

“肩膀”
“啊，幫大忙了”
“庫喀喀喀，看來是放出廣範圍高位升天咒文的道具！把僕人們淨化了，那樣對我是行不通的撒！呵呵，生命力快乾涸了嗎！”

這樣的事嗎？！為了讓安迪升天，消耗了大得驚人的生命力，以那個等級將不死族們同時淨化了。因為那招大量削減約翰的生命力了嗎？

《現在就用回復——》
“沒用的，沒有傷呐”
“那麼，這”
“啊，真是幫了大忙”

芙蘭取出體力藥水給約翰喝。HP恢復系的似乎能直接治癒生命力。

“那麼怎麼辦呢？王牌對吾不起作用了吧？”

對了，不死族吃了那麼強力的淨化也不可能平安啊？是不死族吧？不，巫妖顯示的種族是死靈。

“雖然是很強力的道具但對吾等毫無意義啊！”

也許因為對方是死靈之王的巫妖。再怎麼強大的魔道具也無效的可能性是存在的。

“啊哈哈，絕望了吧？”

巫妖的話對我們傾注而下。但我們有因此而絕望嗎！

“那麼，斬了就好”
《嗯！是啊》

在下次不死召喚前，接近斬殺！

“哈啊啊啊啊啊啊！”
“庫喀喀喀！沒用的啊！”

是？劍穿透過去了？不是沒有那樣的技能嗎？！

“哈啊啊啊啊啊啊！”
《——炎之箭！》

芙蘭用屬性劍，我嘗試魔術，所有的攻擊都如同碰到幻影一般，使用了各種魔術……什麼都好，只要能攻擊到它！

“呼！”
《——中級回復！》

單純的拳頭，碰到芙蘭的一瞬間HP減半了。果然不是幻影！
但攻擊力異常嗎？那傢伙的腕力只有134。清楚地說是很弱的水平。魔術和技能使用的迹象也沒有。然而芙蘭的HP減半了。

《有什麼秘密喲》
“啊，强”

狀態以上什麼的？偽裝狀態的事也有嗎？和我們所持有的鑒定偽裝同系統的能力的話，也能夠隱藏吧。

《麻煩啊》
（怎麼辦？）
《這傢伙的攻擊出現空隙的話，也許能用技能奪取……》

鑒定不靈的情況，不知道正確的技能。

《約翰？》
（不行。魂魄眼，對不死族沒用）
《有什麼對策嗎？》
（或許有辦法，不過能爭取時間嗎？）
《對它有用嗎？》
（還不知道。但希望你能相信我。）

似乎有什麼指望，像自己的救命稻草似的，現在也只能試試看了。

（……知道了）
《反正也會進入長期戰鬥吧》
（謝謝）

一小時後。
我們有好幾次跟不死的大軍作戰。

“怎麼了！動作遲鈍了！到極限了吧？”
“還，沒……！”
“オウォン！”
“好了好了。將那希望變成了絕望的時候，會是什麼樣的臉呢，從現在開始非常期待喔！汝等就是為了吾而生的！庫喀喀喀！”

仍舊攻擊不到對手。與巫妖召喚的不死族鬥爭著，趁亂攻擊或用淨化的結界，嘗試了很多的方法，全部都用過了。
儘管如此仍沒有敗北，那傢伙只是在享受罷了。甚至到了等待芙蘭使用恢復魔術的地步。
謝謝，芙蘭、約翰、烏魯希的心還沒有放棄，但也累得上氣不接下氣。這三人的話對上相當高位的不死族也還不會死吧。約翰是死靈術師也會想收了巫妖嗎？
說了要我們拖延時間的事，若是還想收了他我可是會很生氣的。

“喂，怎麼了。停止動作了喲？吾的召喚術快完成了啊？”
“ウオウン！”

烏魯希的黑暗之槍朝巫妖傾注而下還是打不中。

“就是這樣。攻擊的手還是別停下來的好啊？接下來有什麼對策要給吾看看？”
“絕對會斬了你”
“庫喀喀喀！能做到的話，汝就試試看吧！”

我的魔力已經减少了一半。芙蘭也烏魯希也一樣。

《約翰，還沒好嗎？》
（還——不，來了！）

與約翰不知第幾次的交換，終於等到那個時候來了。

ドォゴゴゴゴゴゴォォォォォォンンン！！！

驚人的爆炸聲，與地震強度5的地震匹敵的搖晃。什麼？迷宮內炸彈爆炸了嗎？

“喀……庫！汝們！到底做了什麼！”

巫妖的樣子。到現在為止的富有餘裕的態度突然轉變，怒氣滿溢的聲音呐喊著。

“成功了。”
“約翰幹的？”
“我的，屬下們……”

在不知不覺中，讓手下的不死族做破壞工作而導致的啊，約翰等待著的是這個吧。

“怨靈反應堆的魔力……！吾的夙願！正在消失……消失……！不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
《這傢伙怎麼了？》
“弱化。那傢伙的優勢是從迷宮的魔力供給了的。把源頭給破壞了”
《這樣的話，先說的話就好了！》
“……不好意思。為了摧毀目標的設施，不得不阻礙巫妖。沒人做誘餌就破壞不了吧”
“就是說？”
“要欺騙敵人，就要先騙過自己人。結果比什麼都好，因為對方說不定有讀心或讀取記憶的技能”
“你們這些傢伙啊！絕不輕饒！已經不需要屬下來！我要親自毀掉你們得手腳，到死也要侵犯，讓你們後悔出生到這個世界，一邊玩弄致死吧！死後都永不安寧！”

(完，我的肝也快完了)
79怨念
約翰的屬下把迷宮的設施破壞掉，巫妖震怒。
是骷髏的臉，卻能明白是在生氣的感到不可思議。

《削弱了之後說不定有空隙！》
“嗯！”
“什麼啊，這方面是？難道說。咱家打倒等的甜抱著希望，難道不是的！好吧，你看看冥途的特產。好歹，鑒定擁有大人有！”

巫妖的鑒定干擾技能解除了。能看見了狀態發生變化。

種族名：巫妖：死靈：魔獸：迷宮大師 LV 71
HP:4863 MP:7467腕力：934體力：737敏捷：666智力：2369魔力：4312靈巧：1207
技能
咏唱縮短：LvMax，風魔術：Lv7，鑒定干擾：Lv 5，恐慌：Lv9，恐怖：Lv7，再生：LvMax，時空魔術：Lv7，咒言：Lv6，瞬間再生：Lv4，死靈支配：LvMax，死靈魔術：LvMax，精神異常耐性：Lv9，生命感知：Lv6，生命吸收：Lv7，大海魔術：Lv3、體術：Lv7，大地魔術：Lv3、土魔術：LvMax，讀心：Lv4，毒魔術：Lv8，火魔術：Lv6，魔力感知：Lv7，吸收魔力：Lv7，水魔術：LvMax，冥府魔術：Lv8，黑暗魔術：Lv5，咏唱破棄，異常狀態無效，死靈强化，封印無效，魔力操作
獨特技能
怨念吸收，怨念變換，鑒定偽裝
額外技能
大怨靈，不淨之理：Lv 8
稱號
大罪人，復仇者
裝備
仇恨的長袍


《……不妙。芙蘭！絕對不要放鬆啊！》
“嗯！”

竟然如此的強大！那傢伙認真起來的話，瞬殺也是有可能的。
但托技能變得清楚的福，明白了讓攻擊無效的技能！不，正確來說是看破了。

（師傅，我明白了。因為時空魔術的空間轉移這個術）。

空間轉移在敵人的攻擊瞬間轉移至異空間來閃躲。但消耗太大，不該能連續使用的……巫妖的魔力供給和咏唱破棄技能的話，可能可以連續使用吧。

“超載。不死族召喚”

巫妖召喚部下。至今為止出現的不死族已經夠強了，現在出現了用強大的魔道具包裹著身體，10隻【傳說級】遠古骷髏們。不過沒有潜在能力解放……

“殺光他們！”

隨巫妖的命令一起襲來的骸骨們。比之前的數量更少，個體的能力是不同的高而且連攜也能做到。

“高階不死族召喚”

巫妖不間斷的呼叫無數的蟲型不死族。跟骸骨戰鬥得芙蘭，有無數的蟲聚集過來。

《該死！這邊也！》

風魔術也施放但沒有絲毫減少的樣子。芙蘭的動作開始一點點的被阻礙。

“獄炎爆發！”
“蛇毒噴射！”
“重力壓制！”

巫妖開始了連續高位咒文的咏唱破棄！

“庫啊！”

所有的魔力注入魔力障壁，也防止不了傷害。

《芙蘭，閃開！》
“恩”
“喀喀喀喀！”

躲開咒文的决心，被不死們阻礙。轉眼間芙蘭的HP少了一半了！回復跟不上的！

“——高階不死族召喚！”

被逼入絕境的芙蘭，約翰為了幫助她，召喚了部下。

“出來吧，斯特凡！”

哦！不輸敵人的【傳說級】遠古骷髏們，有強大的魔力！持有鑒定遮斷的東西，但魔力的強度確實是威脅度B。
骸骨們那邊也在警戒了，動作遲鈍了呢？。
只是外表不太強，也不是那樣。總之人類的女孩那樣的身姿。黑眼，但是由死靈召喚叫出了的話，也許不是不死族。

“那個體……！我也想知道啊。是使用了什麼樣的手段？”

巫妖與憤怒不同的，混合著驚訝的提高了聲音。太過驚訝，攻擊都停了。
哎呀，約翰召喚出了死靈吞噬的個體。哎？已經擁有了？不只巫妖連我們都很吃驚啊。
這個死靈吞噬與巫妖的屬下個體不同。現在跟著約翰。
不死的支配、死靈魔術和死靈支配技能，如果使用得當。但對方是擁有强大的魔力，被最強的巫妖支配的死靈吞噬。再優秀一點的話，約翰也可以支配對方。

“我可是最強的死靈術師呢。死靈吞噬的對策可是做了各種各樣的準備了。”

斯特凡是對死靈吞噬而準備好的名字。技能構成為死靈耐性、吸收耐性、侵蝕融合的三個。他的戰術很簡單。
故意讓死靈吞噬吃掉。一般來說，死靈吞噬後會被吸收同化的緣故，斯特凡是死靈耐性與吸收耐性，這兩個技能會防止被吸收。然後用侵蝕的技能，反過來侵蝕並支配對方。
以前來這迷宮的時候，很猶豫該不該讓它把斯特凡吃掉，被吃掉後也沒有反過來侵蝕的跡象，以為計畫失敗了。
但斯特凡沒有輸，而是數年慢慢的侵蝕死靈吞噬，從而支配成功了。
然後，再次造訪迷宮的約翰，透過念話找到了她。

“庫喀喀喀！有趣！好。殺了你之後，作成我的屬下！那個構思力，吾的宿願定能達成！”
“拒絕”。
“你沒有否決權啊！”

在這期間，我們與死靈吞噬聯合，骷髏們减半了。
死靈吞噬的強度的驚人。對死靈戰鬥的情况，幾乎無敵的嗎？接觸的話，死靈的魔力一股腦地被削减，死靈吞噬的魔力暴漲。對方也無法攻擊。
只注意約翰的緣故，巫妖停止了動作。骷髏也減少了。只有現在了。

《約翰，我把那傢伙的時空魔術封住。杖能使用嗎？如果使用杖很危險的話——》
（沒有問題）
《那麼，啟動吧。這邊也要上了》
（明白）。

我的注意力往巫妖集中。然後約翰再次舉起杖。

“冥王的祝福，啟動”
“哦。另外那個杖？對吾不見效哦？還是想打倒骷髏們嗎？無所謂唷，汝的性命終結的話，就能得到狀態好的屍體啦！”
“怨嗟和恩怨所囚禁，不被解救的靈魂——”
《技能奪取！》

成功。那傢伙的時空魔術：LV 7奪走了！

“——長眠安寧。冥王的祝福哦，去吧”
“白白浪費……！什麼！為什麼！”

巫妖慌張難看的樣子，巫妖被冥王的祝福發出的光包裹。

“愚蠢的！吾，在這樣的地方！”

光包圍著巫妖只能聽見他臨終的聲音。還不會消失？。

“可惡啊啊啊啊啊，要被淨化嘍！吾之怨念！還不能消失！不能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

不愧是巫妖，還在忍耐。只有怨念很強，使得升天很花時間呢？
而光消失後，那裡還健在的巫妖的身影。

《魂但，忍下來了！》

但是樣子很怪。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

大量的魔力流進了巫妖中。是迷宮大師的能力？

“模樣變了？”
“從周圍吸收怨念。”
“會怎麼樣？”

回應芙蘭疑問的是斯特凡。約翰已經奄奄一息的倒在地面上。芙蘭給了體力藥水後，還是危險的狀態吧。
取而代之的是死靈吞噬的斯特凡來回應。語言流利，跟真的人一樣。

“巫妖擁有的技能效果。不淨之理，從其他不死族吸收怨念，增強自己力量的技能。吸收從怨念爐被解放出來的怨念的殘滓。我有耐性，所以幾乎沒有效果”

怨念爐是斯特凡破壞的迷宮設施。正如其名，以不死族放出的怨念為動力，產生魔力的裝置。集合這個迷宮的不死們怨念的結果，積蓄了驚人的魔力。與此同時，被破壞後分散了，但是積蓄了的怨念也不會消失，在迷宮內四處飄散了。
巫妖用不淨之理的技能，繼續吸收這怨念。淨化怨念升天，用冥王的祝福來對抗。
巫妖是獨一無二的怨念，技能吸收後透過額外技能：大怨靈，將怨念用來增強自己的力量，吸收越多越強的感覺。

“庫喀很痛苦很痛苦很啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
《樣子有點奇怪吧？》
“一次吸收大量的怨念而超載了吧。幾十萬的怨念集合，難以操控的狀態。恐怕巫妖自己也已經無法思考了……”

也就是說暴走了嗎？失控的樣子吧？

《再用一次，冥王的祝福！》
“太勉强了。已經沒有足夠的生命力了”
《你不能用？》
“有契約在，不是持有者不能使用……”

是約翰專用的物品？！可惡，用魔術射擊試試，被黑色瘴氣一樣的護罩彈開，完全沒有效果。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”

不妙！從巫妖身體裡的怨念溢出來了。黑色的靈氣以可怕的氣勢膨脹。危機感知對那有很糟糕的感覺。

“實體化且那樣濃密的怨念。生者吞併的話，轉眼間就會失去生命吧”

不用你說我也知道！轉移羽毛——不行！剛剛奪走的時空魔術：LV 7……這也不行！巫妖那傢伙有封印無效，所以時空魔術在被封印的房間裡也沒有效果吧。

就這樣倒下了的約翰由斯特凡抱著。

“只是主人的話我還有辦法！只是你們……”
《沒辦法嗎！》
“對不起！——”

抱住主人後能再稍微有點空間就能把芙蘭也塞進去！

《芙蘭，魔力障壁全開！淨化魔術結界也開大點！》
“嗯！”
《形狀變化！》

我把自己變成了大盾狀。厚度稍微薄了，現在是能覆蓋芙住蘭更重要。加上魔力全開的屏障。我和芙蘭的雙重屏障防止怨念！當然，魔法師也全開著。

《庫喔喔喔喔》

障壁開始破裂！我的耐久值以可怕的氣勢開始減少了！

“可惡”
《芙蘭！》

怨念太猛了！芙蘭的障壁也承受驚人的壓力，維持它得芙蘭也有很大的負擔。
這樣遲早會被怨念吞噬了吧。
沒有什麼嗎？可以打破現狀的技能嗎？技能點還有剩。物理障壁？淨化魔術？
不，哪個都沒用！這樣的障壁即使用淨化魔術强化。強度不夠的話在加上物理屏障！

《可惡啊啊啊！潜在能力解放！》

那一瞬間，我充滿了龐大的魔力。

(完，就快了，加油啊我的肝)
80你好廣播桑
為了對抗怨念的力量，我使用了額外技能：潜在能力解放。

我的身體溢出了魔力的光輝。

哎呀，糟了！我的耐久值減少速度倍增！這個樣子下去，還有5分鐘我就會被破壞了吧。

《《現在的狀況是危險的判斷。有對應的必要》》

哎？誰？

《《我，個體名稱■■■/■■■■——製作人員删除個體名稱的資訊。》》

不會吧。啊，那個聲音，廣播桑？

《《是，個體名·師傅稱廣播桑，是我的能力範圍的一部分。現在，潜在能力開放技能的影響，暫時凍結狀態的許可權復活。》》

我想問能不能先解決現在的情況！這種情況有什麼辦法！

《《279秒後，個體名·師傅會被破壞。在那之前從敵對的思念波噴出停止的可能性為13 %。個體名·芙蘭的生命停止概率為91%》》

真的嗎？！魔力屏障？淨化魔術提高？哪個才能保護好芙蘭？該死的，怎麼辦？廣播桑覺得哪個好？

《《兩個方案也建議廢棄。》》

哪個都不行？

《《是，個體名·芙蘭的生命停止概率兩個方案皆在70%以上》》

難道說有更好的方法嗎？

《《是，對應開始？》》

拜託！

《《了解，一時能力使用許可權移交吧？》》

知道了！移交！什麼也都幹了！

《《一時移交許可權的確認。對應開始。》》

與我淺薄的知識相比，廣播桑和各種各樣都明白的。這裡就交給它！或者說交給它就行了，不知為何自然的那樣想。

《《時空魔術、加速區域發動》》

感覺時間加快的術。周邊動作變慢了。原來如此，這樣能增加思考的時間。不愧是廣播桑。剛得到的魔術也能運用自如。

《《最優先保護對象，芙蘭的保護開始。使用技能點5，形狀變化往形態變形進化》》

喂！您怎麼突然使用技能點？不，的確說過什麼都肯做！減少到20點了。

廣播桑操縱著我的身體，一下子改變形狀。一直維持著的大盾模式，膨脹的一部分開始附著在芙蘭的身體上。與形狀變化不同，形態變形連質量都被改變似的。

被完全的鎧甲覆蓋，沿著黑猫系列填補一樣的形狀。鎧甲的防禦力，是以魔力障壁在全身無空隙的包裹住。加上芙蘭的魔力障壁的話，LvMax的魔力雙重障壁展開。而且還被鎧甲附蓋。能期待相當的強度吧。

啊，憧憬的阿拉德！沒有劍槍，拳套的類型。

《《鎧甲化的維持，魔力壁壘的展開演算能力低下。技能點5使用。分割思考往並列思考進化。彌補運算能力》》

已經是無論怎樣都可以！

《《——技能點不足》》

要在更強就要更多點數吧！

《《技能點6使用。鑒定：Lv7成長至LvMax。新技能：天眼，滿足取得條件。新技能的取得暫時中斷——》》

鑒定LvMax能夠取得新技能的樣子啊。怎麼說呢，滿足條件的樣子。為什麼這種狀況要升級鑒定？

《《——神域訪問嘗試——成功。資料庫參照。存取能力的消失和交換天眼的情報。天眼技能構築——成功了》》

神域？那是啥。神住的地方是嗎？而且資料庫啊……資料庫？不明白啊。之後再問吧。現在別打擾比較好吧。

《《天眼發動。掌握【傳說級】遠古骷髏的地方成功。形態變形發動》》

是嗎，鑒定是必要的，是想要天眼技能的嗎？托這個技能的福，能理解怨念的牆壁到周邊地區的狀況了。

廣播桑操縱了我的身體，飛出了什麼。線？讓刀身一部分像鋼線一樣地使之變化了，至今仍然健在的骷髏被吹飛了。

怨念的風暴中，使勁伸長的鋼線。魔力障壁覆蓋著，分裂成千片細線啊。

然後鋼線正確地貫穿了骷髏們的魔石。潜在能力解放後攻擊力上升了吧。而且，鋼線是刀身的延長啊。一口氣吸收到5隻的魔石了。

廣播桑太厲害了！

《《魔石值達到了5521。等級昇級開始。技能點55取得。殘餘技能點64。技能點18使用。裂殖創造：Lv1級成長為LvMax。取得新技能：高速思考》》

裂殖創造提高了。這也是獲得高速思考為目的嗎？

《《技能點10使用。裂殖創造LvMax獨特化。進化介入——失敗。重新嘗試——成功。複數裂殖創造：SP取得》》

LvMax能力後進行獨特化了！不，如果必要就好。是什麼樣的能力呢？很在意啊。

《《複數裂殖創造：SP使用。》》

然後，人類模樣的我，被生出了5人。以為這些傢伙要當盾的，怎麼會站在我們後面？

《《並行思考、高速思考、高速運算開始——成功。技能點8使用。火炎魔術Lv 1增長為Lv 5》》

提高了火炎魔術。雖然不是LvMax而是Lv 5，取得魔術是必須的嗎？

《《——火炎魔術，地獄烈火一起使用》》

5人的裂殖分身同時詠唱咒文同時放出了魔術。金色的火焰相互纏繞，一點集中。與範圍狹小威力高的術一樣，現在由廣播桑的計算，威力高漲的計算。集中在一個咒語的火炎發生更可怕的爆炸——只是一瞬間就將怨念吹散了。巫妖的身影！持續噴出怨念，產生的空白地帶也會馬上覆蓋了吧。

不快點攻擊！你看！現在的話有可能打倒它！

《《不，擊敗巫妖的情況，怨念的控制會完全失控，發生大爆炸的概率為89 %》》

哎，真的？那樣就算了吧。

《《技能點10使用。技能掠奪獨特化。取得技能掠奪：SP。根據這個，再使用的條件被復歸。技能掠奪再次使用可能了。使用技能掠奪：SP——成功。取得封印無效》》

竟然有這樣的秘技？技能掠奪：SP連額外技能也能奪走了？

《《時空魔術、空間跳躍使用。》》

是嗎，得到封印無效後，在轉移封印空間中，也能夠轉移了！

接下來的瞬間，我們的身影從大廳消失了。

(完)
81 再見廣播桑
byuooooo——！

強烈的風壓襲擊著轉移中的我們。我們現在在從雲高的地方自由地落下。好像順利逃脫出來了。

芙蘭的狀態？太好了，只是昏過去而已。沒有特別奇怪的地方。HP掉了一半，但是就這樣而已。血色也不錯。對此，我嘗試了淨化魔法。

『烏魯希？』
「On」

烏魯希也沒問題。潛進芙蘭的影子內了。即便如此，多虧了新取得的天眼嗎？在影子中的烏魯希，也能被清楚的看見與鑑定。

這裡的HP也在減少，不過，好像有很大的異常。

〈個體名・師匠的耐久値限界還差35秒〉

哦哦、廣播桑！感謝，幫大忙了！

〈潛在能力解放。同時，暫稱•廣播桑的能力再次被剝奪〉

啊，一個潛在能力解放的時候，播音員的聲音微妙地變得遠了。說起來，是什麼意思呢？廣播桑什麼時候都會回來呢？

〈是，通過權限的剝奪，、暫稱•廣播桑的能力恢復正常。今後使用可能的能力是，語言翻譯，資訊通知〉

雖然有各種各樣的想知道的事情！如果再使用潛在能力解放，會成為這個狀態嗎？

〈不，天眼技能取得後，通過界限突破而行使的能力，會出現某個程度的破損。今後，潛在能力解放時，暫稱•廣播桑許可権限復活的可能性、2%〉 

誒？廣播桑，還希望能知道各種各樣的事情啊！等一下啊！

〈個體名・師匠，感謝。不被神所容許的存在，被製作者磨削的存在，被容許作為容器存在的我，最後雖說是臨時首次為了主人才能行使力量。你們的旅途，被智慧的神明的保佑吧――〉

廣播桑! 廣播桑？

〈――〉
『啊ー、已經不行了？不行了ー啊』
『這樣啊……雖然有很多想問的事情』
『那存在已經消失了。那就是，在潛在能力解放中，奇蹟般的表現出來了的東西。為了在界限以上行使了力量的代價，那就連那殘渣都消失了』
『那麼，真的已經不能再見了嗎？再使用也潛在能力？』
『辦不到』
『那麼，再遇到困難時就不能請教廣播桑了嗎？』
『就是那樣。首先，看看自己的魔石值吧』
『是嗎――誒？誰？』

不，很普通的對話了。誰啊？念話？

『那個聲音，有聽過？』

對。轉生之日。如果說得更清楚的話，就是那轉生了之後，用念話來搭話的神秘的男人的聲音。

『喂，你是誰啊？』
『恩，原本是想再遲些才讓你知道我的真面目的……。實際上，是預定在一個月後我們會見面的時候？不過，雖然只是念話而已』
『唯ー，不要擺架子快說ー。現在告訴我就好了』
『什麼嘛，你好可愛……』
『不，我覺得沒人會這麼認為～』
『嘛、好吧。告訴你把，我的名字是――』
「師傅桑！」

誒？啊啊、是斯特凡(Stefan/Stephan)啊。對暈了的小姐公主抱了起來。沒事真是太好了。然而，這時機……。

『喂―、還在麼？』
『――』

是的，已經消失了ー。還不知道他的真面目啊。

究竟是誰呢？我的裡面有我以外的人嗎？多重人格？我以外的魂？嘛，在劍中，若有除了我以外的靈魂，也不奇怪。好在意啊！但是，不明白！所以就深思了一下！

不，我想這不是深思就能明白的事情。我想，不去在意的話，對於精神衛生上而言比較好吧。反正不可能是敵人。此外也說過了，過一段時間回來找我對話。

還有，廣播桑。她到底是什麼呢？這，是靈魂嗎，還是很厲害的機器。SF小説裡登場的，人型機器人(android)嗎，支援型人工智能(support AI)嗎，大概的那種形象。離開時也說了個令人在意的事情。是被製作人給消除的，慎也不允許的存在。

「你沒事吧？」

斯特凡正側面接近了。約翰的話應該沒問題。暫且，先考慮接下來要做什麼吧。然而，眼前既是一個成人正在公主抱這一個孩子，這是有點超現實的光景。

「芙蘭沒事麼？」
『啊，只是暈倒而已――』

Dooooo~o~o~o~o~o~o！

『哇！』

慌慌張張地仰望著頭頂，之前的浮游島，被分割成兩半了。岩盤的縫隙中，充滿了黑色的光芒。

哇，那就迷宮裡面，完美完蛋了啊。能逃脫出來真得要感謝廣播桑啊。

Gogogogo~o~o~o~o――！

大岩石像雨一般的若下！抬頭看，迷宮開始崩潰了。石開始崩潰了，落下了。

「因為那怨念的爆發，迷宮的覈心被破壞了吧。不久，迷宮就消失了」
『那麼，浮游島會落下而損壞不是嗎？』
「不，迷宮本身消失而已，但那塊是不會消失的。因為那不是被迷宮而產生的東西，二十原本就存在的東西」

這其實不壞？那樣的大岩石落下的話，下面會有什麼樣的受害呢？……。下方的村子，真是大災難啊。

『烏魯希，拜託了』
「Oo~on！」

從影子中出來的烏魯希背上，芙蘭緩緩的在睡覺。天然的毛皮，好舒服啊。尺寸也回到原來的大小，完全是床位狀態。

我把芙蘭託付給了烏魯希，下降到雲層下方。然後，放眼望去。太好了，沒有村子和城鎮。總覺得是山腳下。越過這座山，就應該到達了雷多蘇(Raids)王國。。

浮游島就在山與森林間像是大災難般的落下。不，也許很糟糕。仔細看的話，下方流淌著河流。這不是條大河嗎？如何河流被岩塊遮住了……。

岩塊遮住了。

現在，有兩個特別巨大的岩塊。一個是在山腰的森林裏落下的，但另一側是直接向流進地表的河流的方向落下。

『嗯，這是該保護河流的時候』

好的解決方案也想到了。我先對著岩石突進，放出了魔法。用了地獄烈焰•爆裂(Inferno Burst)炸出一些深洞，然後再用土魔法將洞廣大。然後，再用風魔法最岩石施壓——巨大的岩石被分裂成4塊。

『哦呀哦呀！』

使用魔法將岩石切分成20分。然而，一份岩石仍然有直徑20米左右。

『好的，如果這個尺寸的話能行』

接下來我發動的是，次元収納。

『収納収納』

我將不斷地收納著碎岩的岩石。Fuffuffu，收進來了呢！多虧了時空魔術，我才能把握自己的次元收納的大小。將岩石全部收納，也還體育館1個有餘的空間。

麻煩的是岩塊的處分……。哎呀，總算是有辦法了。

『好，這條河沒問題了嗎？』

遠處是另一巨石的原野上掉下，轟鳴聲迴響著。大量的沙土和沙塵飛揚，小森林被壓碎。嗯，沒在河裡落下真是太好了。

「On on on！」
「師傅桑，沒事吧？」

啊，烏魯希和斯特凡下來了。總之，要往地面下降了。呼，總算能喘一口氣了。

『那個，你沒碰到落下的東西嗎？』
「On！」
「不要緊……嗎？」
「On？」
『唯，斯特凡，有什麼東西在發光，沒問題吧？』
「好歹，到現在為止的樣子」
『誒？為什麼啊？』
「我是迷宮的怪獸。是會與迷宮一起消失的喲」
『不是，是約翰的部下吧？』
「不是那樣，不是那樣的。因為這個身體，也是以迷宮的根據地產生的。」

啊，從指尖開始變得透明。升天的預感滿載！為什麼，還這麼笑著！

「這是」
『這是、日記？』
「是的，如果讀這個，應該能明白各種事」
『誰的日記？』
「讀了就明白了。啊啊，這，真是舒服啊……」
『斯特凡，唯！』
「師傅桑，我的另一個主人，謝謝……。對於我們的解放，真是感謝」

斯特凡是以可憐的感覺讓輕輕觸摸。然後，慢慢的消失了。

「斯特凡，直到最後都一直笑著」
「On……」

話說回來，迷之男的聲音，有提起關於魔石值的事情。魔石值發生了什麼事呢？

確認一下下。

『……哈啊？發生了什麼事啊ー！』

名稱：師匠
裝備者：芙蘭
種族：智能武器
攻撃力：572　保有魔力：523/3550　耐久値：614/3350
魔力伝導率・A+
技能
鑑定：LvMax、鑑定遮斷、形態変形、高速自己修復、
自己進化〈階級11・魔石値2361/6600・內存・100・點數18〉
自己改変〈技能超越(Skill Superior)化〉、念動、念動小上昇、念話、攻撃力小上昇、裝備者能力值中上昇、裝備者回覆小上昇、保有魔力小上昇、內存中増加、魔獣知識、技能共有、魔法使、天眼、封印無効、時空魔術：Lv7
獨特技能(Unique Skill)
虛言之理：Lv5
高級技能
剣術：SP、技能奪取：SP、複數分體創造：SP

『魔石値大量減少了！誒？真的？』

等級和能力是沒有下降，但是魔石值減少了。為什麼啊？或許，難道是潛在能力解放的代價嗎？由於鑒定等級提高，才能明白了潛在能力解放的詳細能力。

潛在能力解放：稀有度・EX、攻撃力+800、魔力伝導率3段階上昇、保有魔力+3000
代償・発動時、魔石値1000消費・発動中、1秒維持魔石値15消費
使用者的潛在能力解放。上昇的能力、就是使用者的潛在能力。還有，為了強行開放潛在能力，生命力持續減少，同時必須支付巨大代價。

只是發動就花費魔石値1000……。不，生命得救了，沒有意見。雖然沒有怨言！啊啊，下一次的等級提升會是什麼時候呢？……。
82 制造药水
脱离迷宫的我们，回到了约翰的研究所。


｛那么斯特凡是成佛了吗？｝


《是啊！满足了吗？》


｛这样就好，那个对于不死来说是最好的事情了！｝


约翰是因为使用了冥王的祝福导致过度消耗，现在还没恢复，所以就在短暂的交谈后就再次休息了，虽然不是失去了意识，但是看上去很疲惫。


在这样的状态下吃咖喱好像是不行的吧。


芙兰也稍微的流下了眼泪。


因为约翰曾说过客厅就随你喜欢的使用了这样的话，所以我们预定停留在研究所几天。


《那个，这些报酬还有迷宫获得的装备给我们真的好吗？雇主可是有权利独吞的喔！》


｛没关系，那个我单单拥有也没有用｝


《那么我就不客气的收下了。》


这样的话委托就达成了，比原定的报酬多出了40万戈德，而且还获得了魔剑.死亡还有冥王的斗篷，真是一点都不吝啬的委托啊。（：我不会告诉你我查魔剑的时候是出现‘死亡同性恋’的，英翻DeathGAYS 笑喷了，跟着慎翻死亡算了。）


名称：魔剑·死亡ゲイズ
攻击力：880保有魔力：600耐久值：400
魔力传导率、B +
技能：当场死亡：3%几率斩的对方当场死亡


名称：冥王的斗篷
防御力：40耐久值600 / 600
效果：腕力+ 10、体力+ 20，智力- 20，灵巧- 10


虽然是很强，但是好像很难使用呢，冥王的斗篷（你是逗B的专用物品吗？）智商都被你减弱了，到底是怎样的死脑筋装备啊。


然后看向一个类似山羊的角然后拧成S型的奇怪的笛子，还有一个美丽装饰的戒指。


名称：冲击的角笛
效果：注入魔力吹能产生冲击波的笛子。但是，4 %的概率被破坏。


名称：恶梦的戒指
防御力：8耐久值：200
效果：装备者使梦变坏。


喂喂，冲击的角笛姑且不论，这个恶梦的戒指不是只能想到送给讨厌的人这个使用方法吗？


除此以外上级生命药水*1，上级魔力药水*1，中级爆发药水*1，不死麝香*1，魔毒药*1这样的感觉（：不死麝香应该类似不遇怪那种吧，爆发药水应该是瞬间提升战斗力那种吧！）


是药水类的物品，这个嘛厉不厉害不太清楚，不过拿去卖应该还是挺值钱的吧！我们是因为技能的问题是完全不需要，不过拿了也不吃亏就是了。


就这样确认好战利品后，芙兰和贝尔纳多出现了。


怎么回事？这样不可思议的组合。




《怎么了吗？》（：剑）


｛不，只是想告诉你药的制造方法而已｝（：骷髅）


｛如果你想知道的话，我旁边的这位会告诉你。｝（：骷髅）


｛我，知道。｝（：皮特）


｛这个哈，是皮特的说｝（：骷髅）


｛请多指教，我，皮特｝（：皮特）




这个叫皮特的骨架拥有制药技能跟炼金术呢！哎呀，约翰的部下真是各领风骚呢！（：就是说约翰的部下有太多不同技能的部下了。）


《那么简单就会告诉我吗？》


｛是呢!是要报酬desu呢！｝


《报酬？》


｛咖喱的食谱｝


喂喂，不要这么简单就决定啊。


不如说只是告诉约翰咖喱的食材比例而已。


｛肯定会同意的吧，这个对大家都好的方案嘛拉！｝


《嗯，也没什么不好的。》


虽然不是我开发的，但是很在意在这里推广开后会有什么新品种的咖喱产生呢。


｛这样的话，咖喱GET度｝


《啊，这样的事！》


｛这是重要的事啊！｝




但是药物制造技能吗？虽然是拥有这个技能，但是完全没用过呢。


《那个，我也能做好吗？虽然好像很有趣的样子。》


｛没有问题的，先试试吧！}


就是这样，开始了学习制作药水。


｛够了｝


《这么快就放弃？》


不过心情是能理解的，静静的弄碎小草还有默默的等待滴出的汁液，嗯，对于芙兰来说确实是不行啊。（：芙兰是个爱动的小孩，坐上来，自己动！！）


｛乌鲁希，拜托你了。｝


｛欧？｝


｛可以吗？｝


｛咖呜｝（：乌鲁希跟芙兰的对话）


然后芙兰交给了乌鲁希，乌鲁希利用前脚压住，然后咬住擂棒把草药压碎。


｛hofu，honhoho}


《哦，灵巧的乌鲁希》


｛on｝


我也不能输啊！！


《啊啊啊啊啊！》


｛ ooo oa on}


｛两人都要加油喔！｝


芙兰是一边喝果汁一边应援！虽然是好，不过..。


之后就是精华提取了，药草水混合，之后倒进烧杯里，用火加热，之后就是等待提取物了。


一般的话需要大概1个小时左右，可是能用技能想想办法吗？


《这样的话，试试用魔法吧！》


之前连做饭也都使用了魔法，省略了工序，还能令味道更好呢，现在也用那种心情制作吧！


即使失败了，剩下的一半还能普通的制作呢。


水是利用水魔法制作的，火魔法调节温度，风魔法调节压力，利用时空魔法提前时间，呵呵呵，完美。


｛师傅，狡猾！｝


《请说是办法（食脑）》


作为结果，比皮特做的质量更好，对于自己的才能真是感到可怕。


不过很有趣呢，我以研究料理时那样把调合各种研究，技能等级提高很难呢，不过做各种各样的研究功夫是有意义的，之后要去收集下制作方法吗？


芙兰在中途就厌倦了，跟乌鲁希出去外面玩了。嗯，真是猫呢！乌鲁希拼命的挥动擂棒，真是狗呢，对主人唯命是从呢。


之后，魔力药水，解毒药水，死灵药水等10种制作方法得知了。


利用咖喱的食谱获得了太多的感觉呢，不过约翰和芙兰更互相理解了，但是咖喱狂共同价值观真是太可怕了。


｛师傅桑，主人想见你｝


在晚上吃完饭后，约翰让我到他房间去，脸色好多了。




《身体怎么样吗？》


｛没什么大问题了，只是有些事情想问｝


《想问？》


｛是啊，之前斯特凡托付给师傅你的那个日记，读了吗？｝


《哦，还没。》


虽然是交付于我了，但是希望第一个读的是约翰，所以我没读日记。


｛是吗？那么稍微借我一下？｝


《不如说让约翰你第一个读比较好吧！我在约翰你读完后读就行了》


｛感谢｝


《不用着急，反正我打算在这里留几天的。》


｛我知道了，谢谢｝


《啊》


约翰小心翼翼的拿着我给与的日记，慢慢地打开封面。


应该是不会在今天就被读完的了，那么剩下的几天怎么办呢？虽然药物制造也不错，对了，试验下技能也好。
83
今天是打算进行各种各样的验证。


首先，变化了的状态的总结。魔石值的变化……现在是忘掉吧。


名称：师傅
装备者：芙兰
种族：智能·武器
攻击力：572保有魔力：3550 / 3550耐久值：3350 / 3350
魔力传导率：A +
技能
鉴定：LvMax，鉴定阻断，形态变形，高速自我修复，自我进化的“等级11·魔石值2361 / 6600存储器·100点18’，‘自我改变技能独特化”，念动，念动小上升，念话


攻击力小上升，时空魔术：LV7，共有技能，装备者状态上升，装备者恢复中，小上升，封印，拥有魔力无效，天眼小上升，魔兽知识，魔法师，内存增加


独特技能
谎言的道理：5级


独特技能
剑术：SP，技能夺取独特化：SP，复数裂殖创造：SP


鉴定：LvMax，形态变形，时空魔术：7级，天眼无效，封印，剑术：SP，技能テイカー：SP，复数裂殖创造：SP新技能。这也是以后不得不验证的。


等级提升了芙兰她们的状态也发生变化。


名称：芙兰 年龄：12岁
种族：兽人・黑猫族
职业：魔导战士·职业级11 / 40
状态：合同
状态等级：37 / 45
HP：419 MP：347腕力：235体力：184敏捷：229智力：162魔力：196灵巧：158
技能
隐秘：LV3，宫廷礼仪：4级，迹象察觉：LV3，剑技：LV3，剑术：6级，4级，爆发：料理：1级，昆虫杀手，精力操作，哥布林杀手，精神安定，恶魔杀手，剥取好，坚持不懈，方向感，夜里看，“新”不死杀手


固有技能
魔力收敛


特殊技能
黑猫的呵护
称号
一骑，昆虫杀手，解体王，回复术师，妖精杀手，杀戮者，技能收藏家，迷宫攻略者，超大食，恶魔杀手，火术师，风术师，料理王，“新”不死杀手，技能迷


装备
黑猫系列（名称：黑猫的斗衣，黑色的猫的手袋，黑猫的轻型鞋，黑猫的天耳环，黑猫的外套，黑猫的革帯）力量手镯+ 1，防护手镯，骷髅的项链


等级也上升了12，所以相当的上升了状态呢。芙兰自己的技能是只有1个没有增加，剑术等相当上升了。即便如此，成长也很快呢。剑术：SP的补助呢。


我在意的是等级吧。37 / 45，就是45等级极限吧？这样的事，等级45的话进化的吧。好像不远了。这是喜报。还有，职业水平也11 / 40。这提高状态等的恩惠好像有积极的提高的希望。不过，战斗的话不久就上去了。


下面是称号。


不死杀手：场内同一战中，死灵系魔兽300只以上埋葬了者给与的称号。
效果：技能·不死杀手获得


技能迷：持有技能100越过了者给与的称号。
效果：技能熟练度得到率上升


技能迷。芙兰的成长能增加快点起来？。或者说，技能数100入手，是我们以外拥有的家伙吗？


装备增加了收到的骷髅的项链。防护手镯啦，耐毒手镯之类各种各样的拥有，但对同一处的饰品装备只有一个，好像不可能了。右手中有2个以上的装备，就会变得没有效果吗？。右臂，左腕，脖子，戒指的4个左右吗？不知道脚行不。下次试试看吧。




下面是乌鲁希。原本1级了，所以也提高了17的等级。如果只是芙兰的状态，已经超过了的。


但是芙兰只是提升了12，估计是乌鲁希得到的经验比芙兰获得的多吧？




名称：乌鲁希
种族名：达克尼斯沃尔夫：魔狼：魔兽
状态：平常
状态等级18 / 60
HP：630 MP：791腕力：321体力：270敏捷：409智力：272魔力：498灵巧：251


技能
暗黑耐药性：8级，黑暗黑魔术：LV2，敏锐的嗅觉：LvMax，
隐秘：7级，牙斗技：5级，牙闘術：6级，影子潜行：LvMax，影渡：级，5，空中跳跃：8级，4级，警戒恐怖：：6，遮断：级级迹象，再生：5，6级，死毒魔术：1级，爆发：级5，6级消音行动：，死灵魔术：5级，生命探测：7级，精神耐性：6级，毒魔术：LvMax，回声定位：7级，咆哮：级8，黑夜混入：LvMax，黑暗魔术：LvMax，夜望，王毒牙，自动HP恢复，自动MP恢复，毒无效，身体变化，魔力操作


独特技能
捕食吸收


称号
剑的眷属，神狼的眷属


还有独特技能和称号，托鉴定的等级提升了的福更详细地看见了。


捕食吸收：珍稀度9，吃饭去了的时候，对象的力作用，一部升级时的地位上升值补正进入。


剑的眷属：特别的剑而被召唤者，家人给予了者给与的称号。
效果：剑和联系在一起，其装备者的沟通奖金补正。


神狼的眷属：神狼的力量寄宿了，其家人了者给与的称号。
效果：其他的狼对压迫的效果。主的神狼与羁绊，年糕，沟通奖金补正。


剑的眷属算了，还是神狼的眷族不知意义。我虽然是有狼的图案啦，估计是因为在魔狼的平原上扎着的原因？传言的芬里尔先生和我，可能有什么联系。果然要返回平原，想调查的。再加把劲吧！。


那么，下面是技能的验证。未验证的套装技能是魔法耐性：1级，高速思考、并列思考？。


魔法耐性，那个像名字似的魔法的耐性上升，不过有好有坏呢。攻击魔法的威力来减轻，但回复魔法等也减弱。不过对于我们，是能容易使用的技能。


高速思考，是那个像名字似的。思考的速度快。战斗中有用。


并联思考，是相当厉害的。分割思考的上位技能的话，同时4，5个的思考的同时进行。这运用自如的话，魔法的5连发也许可以吧。现在，分割思考的程度啊。只是对芙兰来说就不太好了。。分割思考就糟糕了，头会很痛的吧！


那么，接下来是我专用的技能。


鉴定：LvMax易懂。技能的说明附有了。其他也有更详细的数据取得了吧。




形态变形：稀有度6，形象为基础，肉体形态的变化，能使。大小和形状，注入魔力和形象力靠。




形态变形……。怎么想的不一样。广播先生运用自如的一样，钢线试着铠甲化，试着做了，不过只能做出那个时候的劣化版。果然是需要更加的练习和想象才行。现在充其量是大剑和长枪形态形态啊。


天眼，眼睛使用的技能全部强化。封印无效是那个名字一样吧，或被封印防止效果。也没什么特别拉。


时空魔法，就是利用空间的跳跃拉，移动拉哪些，还能变换成攻击和防御呢，真不愧是时空魔法。


然后是技能夺取独特化技能而已。


技能夺取独特化：SP.稀有度SP，对象所持有的全部的技能到一个选择，100%的几率夺走。
技能的再使用对象技能的稀有度×技能水平的天数的必要。额外的技能是稀有度20换算。射程，10米。


到额外技能能夺走了！这是梦想扩大！只是，再使用为止的天数增加了压倒性的。LvMax的额外技能打算夺走的话，再使用200天才能到计算。使用更难了。还有，从同一对象几次也能夺走了哟。不过，同样的家伙，多次使用的机会不这样想。


最后是复数裂殖创造：SP。


复数裂殖创造：SP·稀有度SP，用自己的魔力，可以复数产生裂殖。极限设定劳动时间缩短越裂殖的地位上升。另外，裂殖每增加，能力减半。再使用，劳动时间限制×24×产生的裂殖的数量，需要时间


复数的裂殖为能取得更好了代替裂殖的能力都牺牲了。运行时间最短的10分一只是身体产生，全状态200，技能水平- 2，这微妙的能力的裂殖只造出了。冒险者来说C左右吗？而且，在增加数量的话这减半的啦……。作为剑的能力，攻击力和传导率下降了。广播先生使用的时候，潜在能力解放裂殖的能力大幅提高吧。技能等级下降的负面补正可能也没有。


好的，也就是说没有平常不使用的理由拉？战斗中使用是很好的东西呢。侦查拉，诱饵拉，肉盾拉。还有伪装成芙兰的监护人拉。


这样的东西吗？结果还是必须要练习呢，这是重要的东西啊！


验证也结束了，接下来要做什么呢？要是约翰读完日记就好了。
84 


















85、達斯
“那麼，我走囉”
“嗯，小心走好”
《但各方面的打理都交給你行嗎？》
“沒關係。這是我的工作吧。”

這幾天大致都恢復了。靠著貝爾納多的肩膀，能走路了。
事後處理全部是約翰承擔了。對行會和國家的報告，日記帶到合適的地方以及浮游島的淨化等等。和旅行的我們不一樣，沒什麼自由的時間。
既然如此就拜託您了。至少我能自己處理收納的岩塊。雖說火山等其他屬性值很強的地方丟棄了的話，會被死靈屬性淹沒。但還有海底啦大峽谷之類的。

“那麼，再見了。”
“恩。再見。”
“オン！”
《保重！》

烏魯希從芙蘭的影子裡跑了出來。

“後會有期！”

轉眼間離開了研究所。

《真不錯的人》
“恩”
《會再見面的吧》
“オオン！”


那之後的旅程都很順利。本來的話應該到達達斯，坐船南下。
我在芙蘭背上沉思。
那個巫妖，真的是巫妖嗎？和我們最後戰鬥的時候，寫了日記的人格是睡著了嗎？
怨念爐設施的緣故產生殘忍的人格，心被侵蝕了。怨念爐破壞了的話？怨念爐被破壞了的時候，應該被消滅了吧。之後怎麼樣呢？。
巫妖認真的話，我們還能平安無事嗎？被放水了嗎？
認真思考過，但也不知道答案的事情。

“師傅？”
《那個巫妖最後是哪個呢？……》
“嗯？”
《不，奢華也好斯特凡也好都能成佛，真是太好了》
“恩。”

兩天後。
我們快到港口城市－達斯了。

《看見了！》
“哦！”

在山丘上見到達斯的都市。閃耀青色光芒的大海風情的港口城市。哎呀，簡直像繪畫一樣的風景。不愧是港口城市有幾艘船停泊著。都市的規模，比亞雷薩更小一點嗎？

“オンオンオン！”
《烏魯希怎麼了？》
“看到海很高興”
《這麼說來，烏魯希是第一次看到海呢》
“オウン！”
《那麼，之後沙灘去看看嗎？》
“オン！”

烏魯希猛搖著尾巴感到相當興奮。

“有趣”
《芙蘭也去？》
“沒有需要去沙灘做的事”

是嗎？芙蘭也有坐奴隸船上的事，大海也有一起玩過的經驗吧。匆忙的旅程啊，出發前去沙灘過過癮吧。

《那麼，郊遊也帶便當？》
“咖喱？”
《那麼喜歡咖喱嗎？那就帶三明治和傘》
“咖喱三明治？”
《……嗯，咖喱味的也會準備哦。》
“嗯！”
“オオン？”
《我知道。也會為烏魯希做點什麼。帶骨頭的肉什麼的好嗎？》
“オオオン！”

為郊遊高興著呢，還是為食物高興嗎？……。
首先要找旅舘。先住一晚吧。也要找船，可能需要幾天。

《那麼烏魯希先變小。這裡開始要普通地走了。》
“オン！”

狗模式的烏魯希跟芙蘭一起奔跑。馬上就發現了到街上的路。
這一帶旅者的身影也有，大家看到我們慌忙地打開道路。
稍微感覺麻痹了，不過烏魯希是狼。本性和狗差不多，但一般人看來是黑亞麻色那個大小的狼。當然會閃開囉。托從魔證和芙蘭的福，轉身逃跑的人也沒有，認為烏魯希是冒險者養的也是有可能的吧。
周邊旅人都閃開的同時，我們很快就到城市入口了。
町的入口處還有很多人的樣子，但也相當順利通過了。付了300戈德，亮出行會證和從魔證後就通過了。

《嗯，先找住處？》
“海呢？”
《要留宿的。但還真有活力的街道啊》

這裡的大小比亞雷薩小，行人一倍左右啊。這就是港口城市？

《宿有好的啊。露宿的話，很討厭吧？》
“當然。”
《在哪裡……行會也想去，但要先找住宿》

亞雷薩也是那樣，不過沿著大街走的話，也能發現旅舘幾個。太廉價也不放心，所以找高級一點的旅舘……

“還是不行。”
《為什麼？》 

五個旅舘，一間空房間也沒有。最初是因為芙蘭過於年幼或者帶著烏魯希。旅舘的人也沒有說謊，真的沒有房間空著。

《先去行會吧。去那裡問問哪裡有空房間的旅館。》
“恩。”

行會向人問路，很快就找到了。比亞雷薩的更小。

“午安”
“歡迎！！！”

冒險者行會一打開門，聽到是威武男人的聲音。接待桑特徵是體格好的肌肉在那等待著。亞雷薩的接待小姐明明是個美人……落差很大。可悲的達斯冒險者行會。

“小姐，來冒險者行會有什麼事嗎？”
“想賣素材”
“沒辦法喔。我們只收購冒險者們的素材。”
“沒有問題。是冒險者”
“什麼哪裡？等級D？不是真的吧？哎呀，怎麼看都是真的……等一下”

男人把芙蘭的行會水晶舉起了。水晶是沒有問題的資訊顯示著。是指這是真貨吧。

“哦，是真貨！小姐真的是D級冒險者啊！”

肌肉男吃驚的站起來。聽到了喊叫聲吧，行會內的冒險者聚集起來了。
這裡的行會與酒館事一起的。轉眼間被20人左右的冒險者包圍了。

“喂喂，莫吉你在開玩笑吧？”
“反正是偽造的吧？”

這樣的反應。但叫莫吉的接待，反駁這是真的。已經確認了吧。
但是冒險者們的仍在騷動著。

“買？”
“哦，哦，抱歉了。沒有問題會收購的”
“那麼，放那邊嗎？”
“恩，請便”

芙蘭完全無視冒險者們的騷動，朝收購櫃檯走了。收購空間上的皮革座椅，放置的素材不斷積累起來。
途中得到10隻左右下位魔獸的素材，從迷宮不死的素材也拿一點。
其中也有能使用的素材配方，所以都不賣。武器以外不能使用的素材都賣掉吧。
隨著素材堆了起來，行會中的嘈雜聲也跟著大起來。但到一定程度後，這次是漸漸變得安靜了。
最後，取出D級魔獸的素材後，已經誰也一句話都不說了。

“這就是全部了”
“……”
“嗯？”
“……”
“喂”
“……嗚哇！抱歉呐！有點吃驚的！”
“那麼，就拜託了”
“啊，數量有點多，所以需要1個小時左右的時間……可以等嗎？”
（怎麼辦？）
《趁現在打聽哪裡有旅館，確保住處吧》
（知道了）

這樣的事，我們也詢問對方旅舘的資訊……但回答不太好。

“這個時期是很難的吧？”
“為什麼？”
“快到月宴祭了吧？”
“恩”
“這個城市還在普通的慶祝而已，月宴供奉是三個月一次舉行大祭祀活動的。想去那個活動而乘船前往的人都往這個城市集中，所以每年這個時期旅館都客滿的”
“原來如此”

嗯，不妙呢。認真考慮也不可能露宿吧？還有月宴供奉是什麼？芙蘭好像知道，對這邊的世界好像是理所當然的活動啊。

《啊，月宴供奉是什麼？》
（節日）
《那我明白》
（是月都可以看到的時期）
《不，月全部看到什麼的有很多天吧？》
（不同，只有那天全部都是滿月。）

芙蘭的話整理了一下。
月宴祭，是三個月一次的祭祀活動。
這個世界有巨大的銀色月亮和周邊轉動的6個不同的小月亮，滿月的銀月和6個小月能同時看到的，似乎只有在這個月宴祭那天。
月宴祭是3個月一次，一年僅4天。
看來，亞雷薩旅舘的行事曆上寫的宴會是指月宴祭那天的事情。
今天是3月26日。也就是說，5天後月宴供奉？。
實際上，等待時從行會出來轉了10間左右的旅舘，但都沒有房間。其中，還有貴族包租的也有，麻煩至極的。

《沒辦法。先回一次行會把錢收下吧。》
“恩”

最壞，借行會的酒吧角落也不是不可能的。

(完)
86、海邊！
回到冒險者行會後，收到了貨款。一共有12萬戈德。馬馬虎虎的金額吧。之後能找到旅館就完美了。
但還是找不到啊。唔嗯，怎麼辦呢？。
芙蘭也厭倦了啊。

“師傅，想去海” 
《可是，還沒確保住宿？ 》
“行會留宿。現在是大海”
“クゥン”

烏魯希也？！
沒辦法，住宿的事先停下，去海邊嗎？。

《把市場的食材買回去吧！》

不能好好享受可是最大的損失。

“恩。”
“オン！”

港口城市能得到許多罕見的食材吧。
如我期待那樣，市場上有各種各樣的魚類排列著。最引人注目的是，青色的鹽。比白色鹽更高級有10倍以上的價格。
達斯近郊的海中有G級迷宮裏的特產啦。
聽到迷宮後芙蘭的情緒高漲了，詳細聽的瞬間就失去了興趣。
不管怎麼說，全部只有一層。30分鐘能走完全程，青色的鹽以外的東西也不特別。魔獸也全是雜魚，數量也很少。才會說是G級。芙蘭會沒興趣也很正常吧。就算是我也不想潜入。
水中戰或許會很有趣。水中呼吸是必要的，但裡面有空氣，與普通的迷宮一樣。而且特產的青鹽在市場上就買的到了。這次就跳過吧。

“那是什麼？”
《魚型魔獸啊。肉質相當好之類的》
“那裡的？”
《蟹爪？很大的！》
“クウン”
《烏魯希想要嗎？》

圍繞著市場購買各種各樣的食材後我們去了海邊。
還是冷的季節，所以在沙灘上玩的人也沒有。包租狀態。

“哇！”
“オン！”

芙蘭脫外套和鞋，向大海跑過去。烏魯希也跳入了大海。
芙蘭和烏魯希有毛皮，如果使用魔術，水是冷的也沒關係吧……。

《喂，別那麼有氣勢衝入大海——》
“啊啊”
“キャイーン！”

所以我不是說了嗎。芙蘭們喝了鹽水咯，皺起眉頭。

並且—。

ザバーン

“咯咯咯”
“ヒャイーン！”

兩人被海浪吞沒，沖回海邊。全身都濕透在沙上滾著。

狀態超越人類極限的芙蘭，闇黑狼的烏魯希都變成那種狀態的話，有種大自然是很強的感覺。

《不知道大海全部都是鹽水嗎，放入口中的話會很鹹的！》
“不知道”
“クゥン……”

沾滿沙子爬起來了的芙蘭們情緒超低落。剛才還那麼期待的說。

“那個，我不舒服……”
“クウゥゥ”
《怎麼了？》
“腳被吸住”
“オウ……”

在岸邊有這樣的感覺。連同沙子一起被拖入大海的感覺。芙蘭們覺得不舒服。

《已經可以了嗎？》
“……”
“オウ……”

兩人好像守靈一樣的情緒低落。

《哎呀哎呀，吃飯轉換心情吧》
“咖喱……？”
《哎呀，便當是準備好了，這是咖喱吧》
“恩”
《烏魯希的在這》
“オウ”

為烏魯希做了大的肉塊。

徐徐吹來的海風、萬里無雲的青空。在海邊吃著飯，芙蘭也是第一次吧。

能從緊張的情緒中回復的話，值得。芙蘭們還沒有完全享受大海。這是如何想的喲。在海邊不只能玩水。

首先，這個。

“魚竿？”

沙灘中斷的地方有岩礁能釣魚。
以前在吃飯結束後的芙蘭會開始釣魚。有過在河流和湖泊釣魚，可是在海邊釣魚是第一次吧。

我也用裂殖創造，握了釣竿。仔細想想，在這邊的世界垂釣是第一次。技癢啦。

“釣大魚”
《喔，加油！》
“オウ！”


一小時後。

“噢”。
“オンオンオンオン！”
《快來快來！》

完全沒有釣到而開始焦急了吧。這個樣子下去，會變成海＝無聊的地方，最壞的回憶剩了的地方。

“有了”
“オーン！”
《相當大嗎？》

有點奇怪，但有80公分左右吧。相當大。

哎？我？芙蘭釣上來了，所以我的釣果不怎麼樣嗎。哈哈哈。

《那麼，馬上吃哦！》
“喔！”
“オウ！”

我立刻著手烹調。用土魔術作的灶台，火魔術也用。我的話，把什麼都沒有的沙灘變成廚房啊。

《在這其間，玩沙也可以喲》
“玩沙？沙子可以玩嗎？”
《可以喔》
“……沙子互相碰撞？”
“沙戰……喂！那樣詭異的遊玩是不允許！沙子城堡製作，挖坑這樣的感覺喲”
“原來如此……明白了。試試看吧。烏魯希，走吧”
“オウ！”
《不要跑太遠啊！》
“恩”

做什麼呢。生魚片是默認了吧？還有魚湯，鹽烤也做？。

好像有毒。不是魔獸而是普通的魚呢。身在高雅的白色。脂防也美味。

決定是生魚片了。鹽烤用青色鹽吧。分身也能嘗嘗吧。

魚湯用剛才在市場買的蛤蠣和蟹爪吧。要用味噌調味。比日本味增醬更甜，做味噌湯是沒有問題的。

《好，可以了！》

30分鐘後。料理做完該叫芙蘭們來……

《咦？》

不由得發出愚蠢的聲音了。太過集中在料理了，是我的錯覺嗎？
稍微遠的地方，超過5米的巨大西洋風城堡建成了。當然犯人是芙蘭。
用土魔術和風魔術，同時進行成型和挖掘。的確說了做城堡，不過……已經超越玩沙的領域了。幸好沒有人在沙灘上真是太好了。或者說精巧過頭了？芙蘭有藝術的才能。有那方面的技能，身為監護人也有責任吧。
芙蘭的城堡使用的沙子，是由烏魯希挖洞出來的東西吧。這邊也做太多了。特別大的像火山一樣的坑。
走近一看，烏魯希全神貫注的動著前腳，持續挖洞。這麼說的話狗好像很喜歡挖坑呢。

“ワフワフワフワフ——”

非常高興地挖著。
不，這該怎麼辦呢？

(完)
87.2人
十分的享受完海滩后我们返回了。


沙城堡？当然是留下拉，因为打算破坏的时候芙兰那眼泪汪汪的眼睛望着我，所以放过了它，然后乌鲁希挖的洞理所当然的用魔法填补了。


因为在沙滩玩的太得意忘形了，现在已经是准备日落了。大道上的旅馆大半是满客的了，只能寻找小道上的小旅馆了。


然后在寻找旅馆闲逛时。


（师傅）


《喔》


被尾随了。（：发现了就不能出剧情了某游戏》


在离我们稍远点的地方有2个男人跟随。


《完全暴露出来了，大概不是很强。》


（干吗？）（：我是肯定干啦，芙兰酱那么可爱）


《稍微去没什么人的地方吧！》（：当然要去没什么人的地方啊，有露出癖吗?芙兰酱，就算有我也爱）


｛ON｝


《乌鲁希在影子里待机》


｛OU｝


芙兰走到道路的尽头然后右拐，果然到了没什么人的地方，那2个男人就现出身姿了。


｛小妹妹，迷路了吗？｝


｛要叔叔们告诉你路吗？（还是要吃糖？）｝


用熟练的手法打招呼呢，使人不马上逃跑的和善的语气，打算让人疏忽大意吧！


｛大丈夫｝（；等于没问题应该没人不会了吧?)


名称：恩里克 年龄：34岁
种族：青猫族
职业：商人
状态：平常
状态等级：17 / 50
HP：78 MP : 40腕力：37体力: 33敏捷：52智力：29魔


力：21灵巧: 42
技能
搬运：LV2，生意：LV2，小偷：级，4，短剑术：LV3，


抓捕：LV2，夜里看
装备
粗铁的短剑，鹿皮革，皮革的胸甲，鹿的护腿，无声的耳环


名称：法乐高 年龄：38岁
种族：青猫族
职业：战士
状态：平常
状态等级：22 / 50
HP：168 MP：136腕力: 49体力: 50敏捷：68智力: 44 : 


39灵巧的魔力：61
技能
暗杀：LV2、消声行动：LV3，短剑术：4级，投掷：LV2，趁着夜色混杂：LV2，夜里看
装备
铁的短剑，熊皮革的铠甲，黑染的外套，灵巧的戒指



杂鱼呢！！不过稍微在意那个暗杀技能呢。


暗杀：稀有度3·袭击时，第一次攻击的伤害按技能等级%上升。


伤害能够上升一成呢。如果念动力弹射器的威力能再上升一成的话，是相当有趣呢。但是又用不了技能夺取，没办法夺取呢，还有75天才能用呢。


｛这里是很容易迷路的喔！｝


｛不需要你多说｝


｛嘛嘛..｝


危机擦觉技能发动，然后好人的脸消失了。


｛如果再继续接近的话就当作敌人排除！｝


｛哈？｝


｛如果想平安无事的话，劝你们现在逃跑。｝


｛哈，哈哈，真是好有气势呢！｝


｛（无露塞）真啰嗦，要打就赶紧来。}（：芙兰好像每次见到青（蓝）猫族都会黑的？那当然，本来就是黑猫，当然黑的。）


｛别伤害到身体啊，价格会下降的。｝


但是青（蓝）猫族就是这样的东西吗？以现在遇到的青猫族的概率来看，100%遇到的是垃圾哎！?


芙兰举起我，无言的架势。


｛什么？不是很有干劲吗？｝


｛哈哈，小孩子的抵抗呢！｝


嘲笑芙兰的愚蠢的人们，就趁现在高兴吧！等下就马上让你们乞求饶命。（跪舔吧！）（：我也想舔）


｛警告已经说过了｝


以那个台词为开始信号，我利用并列思考同时咏唱2个魔法。


《--石墙》（："--Stone wall '英翻，我英文不好，本来想翻成岩石封或岩石壁的！）


《--沉默》（："--silence '）


利用土魔法制作的2道墙挡住退路，杂鱼们是逃不掉了，再利用风魔法的隔音，之后这里发生什么都不会暴露给周围的了。


《能不杀吗?》


（为什么？）


《稍微有点想打听的事情》


（明白了。）


｛哎。哎？什么？｝


｛哎？ 哎？｝


杂鱼们因为魔法的原因傻掉了，一点商人的架子都没了。


｛呼！｝


｛！｝


｛嘘｝


｛哎..？｝


好的，结束了。马上就夺去了杂鱼们的意识，在地上翻滚着。战士的姑且是专业的吧！不过对手是我们就注定你是弱者了。


｛怎么办？｝


《姑且先绑起来吧！》


我利用魔力生成线，绑住了两人，姑且是以他们的力量逃不掉的吧！


我比较在意的是他们背后的关系，如果按照刚才想卖掉芙兰的台词来说，这些青猫族大概是奴隶商人，而且还是黑暗商人呢！


然后这里是港口城市，大概从格兰德鲁王国里诱拐到的不法奴隶们会在这里集合吧！难道是在船上吗？芙兰好像也是被带到船上的。


然而青猫族的黑暗奴隶商人们对芙兰来说是敌人，对我来说也就是敌人了，必须收集多点情报才行。


《那么事情大概就是这样》


｛原来如此｝


那么由我制作分体来询问，芙兰在外面看守吗？--刚这么想着，芙兰就把杂鱼们乱踢了一顿。


｛起来｝（：芙兰）


｛哦哦哦，这是..｝


｛这到底是什么..｝


｛出来吧，乌鲁希｝（：芙兰）


｛ON！！｝


｛啊！！！}


｛呀！！！｝


突然在面前出现3米的狼比作谁都会害怕拉！杂鱼们打算逃跑，可惜手和脚都被绑住了，连站起来都不行。


芙兰小姐是在安静的生气呢，比起那个还是快点让他们开口吐出情报啊。！


｛有些事情要问你们｝


｛你，你对我们做这样的事情，别以为你...｝


砰，芙兰一脚踢到杂鱼商人的脸上，喷鼻血了。


｛真是吵啊!我问，你答！｝


对于不会宽恕的芙兰，男人们恐惧了，马上就老实了。


｛你们是黑暗商人吗？｝


｛哈？你说什么？不知道那样的事呢！｝


｛我，我们是善良的商人。｝


好的，OUT！谎言的道理有反应了。


《芙兰，这些家伙是黑暗商人无误了》


｛那么这个城市关闭奴隶的地方呢？｝


｛所以说，不知道那样的东西啊！｝


《这也是谎言。》


｛那么还有其他的黑暗商人伙伴吗？｝


｛不，都说了不知道这些事情啊！｝


《嗯，这也是谎言》


｛如果不说的话等下会发生什么可怕的事情我就不知道了。！｝


｛所以说，你说的什么我都不知道啊！｝


｛是啊是啊！要是现在你放了我们就原谅你！｝


｛乌鲁希｝


｛咖欧哇哇哦！！｝


｛啊！！｝


｛这个狼是很喜欢吃人的喔！特别是活人的肝，特别喜欢在活人的身体里活生生的挖出来吃喔！｝（：我的也被吃得7788了，尚文大人，你的菲洛梗又被人玩了。！）


｛咖欧！！｝


乌鲁希看着男人们，舔了舔舌头，仿佛在说｛这些家伙好像很美味｝一样，男人们也那样想，青着脸颤抖着。


｛要生存还是被吃？劝你还是说出来比较好！｝


｛所以，什么都...啊啊！！｝


芙兰把我刺在了战士的手背上，一点点的继续给与压力。


｛啊啊 啊啊啊啊！｝


｛喂！没事吧！这臭小子.｝


｛难道一点学习能力也没有吗?}


芙兰再次踢向商人的脸，鼻子应该是完全碎了。


｛大治疗｝


｛哎？｝


｛上位治疗魔法？｝


芙兰把我从战士的手拔出，施放回复魔法的伤口一瞬间愈合，伤害消失，男人们像是看到了希望似的。


这个少女并不想杀自己，这么小的少女怎么会杀人等妄想出现在他们脑袋里,真是低廉的希望。


但是芙兰接下来说的话，令他们的希望彻底粉碎了。


｛太好了，这样就不会死了，那么接下来做这样的事也...火炎.标枪｝


｛啊啊啊！！！｝


｛大治疗｝


碳化的战士的手臂一瞬间再生。


｛简单的，想死？｝


｛--啊｝


｛--呀｝


从男人口中出现了绝望的叹息，无法逃离这个少女的魔掌。回复魔法能够不会死亡，永远的折磨在等待。


｛喂，交易吧！，钱的话!}


｛不需要！｝


｛那么就...｝


｛真是笨蛋吗？我说了让你说出我问你的答案啊！｝


｛都说了我不知...｝


第3次，门牙全碎掉了。


｛我有看穿谎言的技能｝


2人开始意识到了，所以开始对芙兰的问题开始坦率的回答了。


果然这个城市的地下是青猫族的黑暗商人用来收集格兰德鲁王国的奴隶然后送到雷多斯王国的。以前是使用巴尔博拉的，现在好像是被摧毁了。（：雷多斯王国还有巴尔博拉不知道是什么！）


以我的推测，当初芙兰还是奴隶的时候大概是从巴尔博拉运送过来的。然后当初与芙兰相遇就是芙兰被运过来的时候了。


就是说雷多斯王国高额买奴隶大概10年了吗？




打听出地方与人数，还有被捉住的奴隶数。


｛说了吧，会放了我们吧！｝


｛洗心革面了。！｝


虽然杂鱼们是这样说，但是我还是用风魔法斩裂了他们的头。


如果放过他们的话，芙兰就会被里社会知道的了，当然不能放跑，反正是垃圾一般贩卖孩子奴隶的人，就算消失了也没有问题。


然后把尸体收纳，怎么说了，次元收纳好像越来越浑烛了。


｛师傅，谢谢｝


《不，什么也没有做啊。》


｛那么之后怎么办？｝


《芙兰想怎么做？》


｛那个，大扫除？｝


以芙兰的性格来说肯定会这样呢。虽然本来是打算让芙兰在那里某地待机的，然后分体和乌鲁希去的。但是因为在海边玩的得意忘形了，所以后天为止都不能召唤分体了。


《那么要做的话就等到晚上吧！》


｛嗯｝


《在那个之前要想好住宿的地方呢！》


之后在小旅馆确保一室的我们，安静的等待袭击时机。


（：啊，我也想和芙兰酱在小旅馆确保一室啊！）


——————完《出发》


｛嗯｝


在夜深人静偶有醉客的时候，大概是深夜2点左右吧！


我们从那2人打听到的黑暗商人的藏身地点进行侵入，利用乌鲁希的黑暗魔法，隐秘，还有隔音这样就不会被发现，然后姑且是蒙着面，这样就准备万全了。


他们的藏身地点面对港湾，是个1层是仓库，2层是住所的简单的民房。入口处只有一个看守。


《要注意时间，如果时间太长可能会被发现！》


｛嗯，速攻｝


｛ON｝


然后芙兰开始行动，利用沉默消去声音，然后一下子就砍掉了看守，大概看守连芙兰的影子都看不见就这样的逝去了，然后马上收纳掉尸体。


《那么，从上面进去吗？》


笨蛋才会从正面闯入的吧？


｛嗯｝


利用跳跃跳进空中的芙兰跳到了屋顶，把屋顶上的窗口切开，然后进行侵入，当然是使用了沉默技能来消音拉。


侵入后我发现到在床上好像有什么人在，我就进行鉴定，发现是黑暗商人一伙。


《是敌人》


（嗯）


芙兰简单迅速的把我往他的心脏上插上。


｛————｝




男人因为剧痛而醒来，然后因为沉默的关系一点声音都没有发出，并且我马上在血还没流出前马上收纳，保证不留一点证据与痕迹，哈哈，完全就是暗杀者啊@！


《那个，奴隶好像是在地下吧！》


｛那么首先是先打扫完这层吧！｝


《嘛，这样的话对于救出奴隶应该也比较好吧！》


脏东西就是要消毒啊！所以说我们就化成暗杀者进行商人屠杀了。大部分东西都比之前在亚雷萨打倒的青猫族奇兰都要强呢！不过全员都睡着了，也没什么辛苦的。


而且对于在不死迷宫里有所成长的我们即使是正面对战也没有什么问题，采取隐秘行动只是不想吵闹罢了！


《这里就是最后了》


大概埋葬了6人左右吗？来到第二层的最后的房间面前，大概过了5分钟左右吗？


只有这个房间是点着灯，里面好像只有一人。


《乌鲁希，能行吗？》


（ON）


《那么，安静》


（OU！）


大概数十秒后，乌鲁希返回，期间完全没有发出什么声响。


《感觉与其他的房间不一样！》


这里好歹是书房吗?对在书房靠着椅子的青猫族男人一闪，男人咽气了。穿着稍微好的东西呢？大概是干部吧！


《试试打开抽屉看下。》


说不定有什么有趣的东西呢。打开抽屉后出现各种各样的文件与资料。连送到雷多斯王国的奴隶数都有记载。


如果可以的话真想带到适当的地方，不过现在是暂时放置吧！（：できれば、しかるべきところに持ち込みたいが……。まあ、今は取りあえず仕舞っとこう。翻不出来）


在房间的角落有个保险柜，铁制的，看上去应该是贵重物品的收藏处呢！在男子尸体中寻找到了钥匙，从保险柜中感受不到魔力，大概是没有陷阱吧。


里面到底装着什么呢？正想着，芙兰就用钥匙打开了保险柜、


《哦！！》


｛发现好东西｝


现金10万戈德，还有些珠宝装饰之类的，确实是好东西呢！我们没介意是盗贼的东西就满心欢喜的接受了。


《2层已经没有人了。》


那么下面是1层了，1层的人的气息很多，大概是都醒着的吧？而且应该是个仓库，能遮住身体的东西很少，最糟糕就是怕看到芙兰的脸，之后直接逃跑，也想尽量避免被知道是小孩子的袭击啊。（：さて、次は1階なんだが、人の気配も多いし、皆起きているだろう。しかも倉庫らしいし、身を隠す場所も少ないかもしれない。一番まずいのは、フランの顔を見られたうえで、逃げられること。できれば、襲撃者が子供だと知られることも避けたい。）


因为有被捉住的奴隶在，所以也不能用大范围的阡灭作战，然而地下好像有隐藏通路的样子，估计吵闹起来的话会从那里逃跑。利用回声定位，红外线察觉，气息察觉，这个那个的全部使用来调查楼下的信息，最麻烦的是1号大房间里的5人，这个放到最后吧！然后是2人或1人的小房间。


我们是再次出到外面，并且悄悄的移动到某个房间的窗户旁。


《上了》


｛嗯｝


｛on}


我用沉默消音，芙兰切窗而入，然后我再次用沉默旷大到房间使声音不泄漏，乌鲁希是进入后大喊之后咬死了男人。


之后用同样的方法把2人或1人的房间清理。


｛这个房间好像很多东西都见过呢｝


《因为与约翰的研究所很相似》


各种各样的素材，还有药剂调合器具，好像在制造着各种各样的药呢？生命药水，毒药，营养剂，强壮剂等、各种各样的药水放在架子上。




《这些器具好像都能用呢！》


｛要接收吗？｝


《如果有这些的话，旅行时也能做药水呢！》


｛是吗？那么马上接收吧｝


哎呀呀，被这些调合器具的宝山所吸引，差点都忘记正事了。


《那么现在就一口气开始阡灭吧！》


只剩下5人，地下有多少奴隶是不知道呢。


基本作战是沉默+乌鲁希的黑暗魔法.遮掩物这样夺取视野还能防止逃走之前杀掉呢。


在无音的黑暗中，拥有气息察觉的芙兰和生命感知的乌鲁希，男人们当然是什么都不能做的被杀死拉。




《1.2层镇压完毕、》


｛之后就是地下了。｝


《昨天打听到的是24人，总之要小心还有4人存在的可能性、》


｛嗯｝


悄悄的来到地下楼梯，真像是地下监狱呢。在那个入口前有2个看守，不过还是瞬杀呢！居然还在打牌，真是的。


《这样就能救助奴隶了。》


就像事前打听的一样，有7个孩子被捉住了。然后全员都戴上了奴隶颈圈。


｛是..谁？｝




突然看到有孩子进入感到吃惊吧？在7人当中看上去比较年长的少年战战兢兢的打了招呼，穿着不错的衣服呢，是贵族吗？看起来好像是很自大的样子呢。然而在他后面庇护的少女，拥有一样的脸，是双胞胎吗？




｛正义的伙伴！｝


｛哎？｝


｛来帮助了。｝


｛但是上面有很多人..｝


｛都杀了。｝


｛是你杀的吗？｝


｛嗯｝


｛...｝




少女少年们都互相看着大家的脸，嗯，确实是无法相信，比自己年少的少年打倒了大约20个罪犯？谁会信啊！


｛离开｝


｛哎？｝


｛危险，从笼子离开｝


｛啊，啊｝


｛呼。呼。｝


kinkinliuin（：斩铁的声音）


芙兰挥舞着我清脆利落的切断了笼子。




｛哎、？｝


｛不是吧？｝


看到被切开的笼子不知道应该怎么反应的孩子们。


｛受伤了吗？｝


是双生子的少女，脚好像受伤了的样子，只是用布条粗糙的包着，这样的话说不定会细菌感染的。


｛中级治疗。｝


｛哎？治好了？｝


｛魔法师？｝


｛很厉害｝


孩子们都在吵闹，不过芙兰没有回应他们。


《芙兰!》


｛嗯，有谁来了｝


感觉到了有什么侵入的气息，大概是人贩们的伙伴回来了吗？不好，必须在事情发生变化前解决。


看到突然看向天棚的芙兰，孩子们都不安了起来。


｛怎，怎么了吗？｝


｛藏起来｝


｛哎？哎？｝


｛在我回来前，不要出来！｝


芙兰边说着，边把孩子们推回监狱，然后拿起我走到了楼梯。


《好像一直在一层转来转去呢！》


｛在找什么？｝


《大概是在找同伴吧？比起那个，戴上面具！》


｛嗯｝


上到楼梯，偷偷的观察那个男人。全副武装的男人，看上去好像很强！气息消失也用不错，我们是因为复数的技能结合才能找到他！不然的话根本不知道他进入了这里吧！


名称∶沙鲁多·奥兰迪 年龄∶55岁
种族∶人
职业∶黑暗骑士
状态∶平常
状态等级∶51/99
HP∶469 MP∶458腕力∶236体力∶219敏捷∶155智力


∶210魔力∶244灵巧∶169
技艺
黑暗抗性∶Lv6，暗杀∶Lv4，压制∶Lv5，密探∶Lv3，气息隔断∶Lv3，剑圣技能∶Lv1，剑技能∶LvMax，剑圣策略∶Lv2，剑术∶LvMax，宫廷礼法∶Lv3，盾技能∶Lv7，盾策略∶Lv8，讯问∶Lv4，毒抗性∶Lv4，毒魔术∶Lv3，暴风抗性∶Lv6，捕获∶Lv5，麻痹抗性∶Lv4，黑暗魔术∶Lv7，生命自动恢复，精力操作，魔力操作，腕力小上升


（：：技能我就不翻了。！）
称号
抛弃誓言之人


装备
黑暗的优质秘银长剑，涂成黑色的秘银的盾，黑漆秘银的全身铠甲，黑天虎披风、魔法耐性的手镯、羁绊的戒指


哇！强！而且职业是黑暗骑士？暗杀，询问，还有捕获这些不正当的技能呢！称号是抛弃誓言之人？


而且奇怪的是充满着杀气呢！


《芙兰，这是强敌，要小心！》


（嗯）


《乌鲁希，准备何时都能奇袭而待机！》


（OU）


对手真是相当的厉害呢！芙兰的突袭很快就发现，直接进入战斗态势了。


｛你这家伙是谁！｝


｛切｝


｛杂碎！连名字都不报上吗？卑鄙的家伙！｝


｛蛤！！｝（：芙兰挥剑动词声）


芙兰无视对方的卑劣言辞和指责，敌人是灵巧的运用剑和盾来避开芙兰的攻击。


{ぬぅりゃあぁ！}


{はぁ！}(:拟声就不翻了。）


虽然芙兰的剑圣技稍微高点，但是敌人也是用盾的骑士，防御相当硬呢！而且战斗经验是男人压倒的碾压吧！不能轻易取胜呢！


在意外的地方遇到意外的强敌呢！如果让乌鲁希奇袭能成功吗？我的念动力弹射器应该是不难，不过想活着捉住就不可能了。拥有这样的实力为什么要做这样的事呢？（：これだけの腕を持っているんだ、下っ端ってことはないだろうし。这句又翻不出）


《芙兰，尽量想办法不杀，活捉》


（嗯，了解）

芙蘭與黑暗騎士的劍的交接，火花四濺。激烈的金屬聲迴響，沉默影響著的這個屋子的外面是沒聽到。

“嗚喔喔喔！”
“哈啊！”

劍術勢均力敵。對方也會劍聖術。
先奪取劍？。

“！”
“不啊？”

振動衝擊與雷鳴屬性劍同時使用。呵呵，厲害的衝擊襲向對方的手。果然，男人的手麻痹了，劍掉了下來。

“嗯！”
“庫嗚！”

但男人是不會放棄的。用盾防禦的同時開始了咒文咏唱。

“——暗黑箭！”

嘛，沒有意義啊。持有暗黑無效的我們面前，漆黑的箭煙消雲散了。

“混蛋！”
“有空隙”
“庫啊！”

因為驚訝而動作遲鈍的男人出現空隙，芙蘭沒有錯過。用劍腹，砸向男人的腳。
然後對跪了的男人的頸，芙蘭亮出了我，勝負已分了。男人後悔的仰望著芙蘭。

“……可惡！”
“什麼人？”
“像你們這樣的小子們，沒有資格知道我的名字！”

很有精神的大叔。總之先拷問再打聽？。

《烏魯希，出來》
“グルルルルゥ”
“嗚喔！什麼？”

呵呵，害怕了啊。用烏魯希威脅的同時，先斬掉一根手臂——什麼的想，不知不覺孩子們上來了。貴族的雙胞胎帶頭，從樓梯入口朝這邊窺視著。
嗯，被放置了的不安也明白的。不是戰鬥中真是太好了。

“危險，別過來比較好”

芙蘭警告，7人的孩子們有些膽怯的表情停下脚步。但是，少年看到黑暗騎士的男人，用驚訝的表情呼喊。

“薩魯特！”
“王子！您沒事吧！”

哈？王子？這個少年？

“來救我們了……”
“公主也！”

咦？難道說不是敵人嗎？總之先回復後再問？
10分鐘後。
我們為騎士療傷了，他們跟我們說明。

“那麼，真的王子和公主？”
“嗯。菲力亞斯王國第6、第7王位繼承者呀！”
“然後，你是護衛？”
“對”
“幫助被綁架的王族，來了？”
“沒錯，就是那樣”

嗯，王子們偷偷溜出，被誘拐了，這個人怪可憐的啊。

“那些可恨的賊們！居然敢對殿下們用這種東西……太可惡了！”

王族被戴上奴隸項圈的話，可是大問題啊。這個人的腦袋也可能不保。

“還有年幼孩子們成了奴隸……少女啊，感謝。我能這麼順利的奪回王子們，都是多虧了您吧”
“恩，為了自己。”
“那樣啊。托你的福，才能救到殿下們啊。奴隸商人們是怎麼了？屍體都沒有”
“處理掉”。
“有不少小賊們的屍體如何……”
“啊？技能”
“那是……不能說吧。技能勉强聽的話是違反禮儀的啊”
“恩”
“是您的能力的話，不是謊言吧”

真難得。雖然芙蘭年幼但在這之前也是比自己強的戰士，認為是對等的對象。
被抓住了的奴隸們保護對象還以為是大人，明明是小孩啊。

《啊，先出去吧？有帶同伴回來的可能性》
“恩”
《如果遇到奴隸商人就麻煩了，先摘下項圈吧。》

芙蘭使用契約魔術，將孩子們的奴隸契約變成白紙般覆蓋著。我摘下芙蘭的項圈時也是一樣的做法。
沒想到這麼簡單地就脫離了，想都沒想到的吧。薩魯特也是，全體人員都用驚訝的表情看著芙蘭。馬上就變成了喜悅。
是那樣的吧。今後最壞會作為奴隸的人生，也許會很絕望，但很快就被救出，奴隸項圈全都被拿下來了。

“哎呀，契約魔術也能使用的嗎！”
“恩”
“十分感謝！雖然幫助了我們，也不想這麼說……能使用契約魔術的事還是別讓人知道比較好”。
“為什麼？”
“契約魔術是很罕見的，連奴隸契約都能覆蓋的等級……除了召喚術師以外，就只有奴隸商人的徒弟”

原來如此啊。契約魔術等級很高而已，可能會被當做奴隸商人的夥伴？黑暗商人也是被所有人厭惡的職業。

“您是不是召喚術師，我們也明白了”

薩魯特的視線望向芙蘭的旁邊伸腿伏臥著的烏魯希。雖然現在是小尺寸，不過到剛才為止原來的大小。孩子們都很害怕而變小的。看到這個樣子，被當作劍也能使用的召喚術師了。

“總之，先從這裡出去”
“是啊”
“去我們住的旅館避難吧。之後的事，交給薩魯特託付”
“嗯！”

王子們提供了包租的旅館房間。嗯，有停留王族也是為了警備而包租會比較好。這種貴族也有很多的原因，讓飯店操勞了。
芙蘭和烏魯希與薩魯特一邊護衛孩子們，往王子們的旅館去。
不愧是王族的雙胞胎那樣偉大的，和廢物貴族不同。對平民孩子們的關心，帶頭走在前頭的度量。年幼的同時也實踐身為王族的責任的樣子。
嗯，擺脫奴隸商人後想逮捕或暗殺的，也是作為孩子的任性部分也有啊。現在是反省中，所以老實點吧。
到達的是貴族御用的超豪華旅店。剛才找不到旅館認為是王子們的錯，感到不好意思。從最初想住在旅館，現在也差不多了。
孩子們也有點退縮的樣子。
守衛用奇怪的眼光看向這邊。因為知道王子們的臉吧。特別是聲音。

“怎麼了，快來”
“來，請吧？”

王子和公主在催促孩子們進去旅館。無法忤逆貴族的孩子們，戰戰兢兢地進入旅館了。

“歡迎您回來！”

明明是深夜，卻來迎接了。嗯，因位是王族的夥伴，這樣的事情是理所當然的吧？

“這裡的孩子們……？”
“有點事，他們的份的房間和吃飯。還有洗澡也要準備”
“不，但是……”
“當然，他們的住宿費也會全部支付吧。有問題？”
“可能有點勉強，請幫幫忙”
“不，我知道了。馬上準備。”

真不愧是王子，以大人為對手都充滿威嚴！然後公主依然平易近人的。嗯，是糖和鞭子，或者說保持著平衡哦。

“這是什麼騷動？！”
“賽里托，我回來了！”
“哦，王子！我很擔心呢！”
“嗯。對不起。稍微迷了路”
“迷路了……嗎？”
“恩，薩魯特來接我回來了啊。”

被奴隸商人抓住，戴上奴隸項圈的事也沒說啊。

“這些孩子們是怎麼了？也買了奴隸？”
“不是。幫助了迷路的我們的導遊。”
“是的，那麼已經可以回去了吧。喂，小費給你們，馬上滾開”

這個男人，好像偏執狂的貴族小子。對這邊用滿溢著輕蔑的眼神瞪著。

“賽里托！他們作為招待客人。講話要謹慎”
“嗚！那種事，不允許！想幹些什麼？！這種卑鄙的小子們——”
“叫你閉嘴！他們是我們的恩人吧？”
“嗚……！”

活該！這裡是雙胞胎最大呢！小嘍囉之類的侍從，用憎惡的臉朝這邊注視後，腳後跟踏了下就走了。

“抱歉啊。雖然能幹但很頑固的樣子”
“沒關係”

孩子們也不太在意了。倒不如作為貴族是普通的反應吧。那樣的感覺嗎？。

“您怎麼辦？如果可以就住下來吧”
《反正只有沒有浴室的便宜旅店。就在這裡住下吧！》
“啊。麻煩了”
“哦，是嗎？！要快點準備房間！王子們也通知一下！”

就這樣，我們住在王子們包租著的高級旅館一個晚上了。
(完)深夜，食堂準備著相當豪華的餐點。配料豐富的海鮮湯，奶油麵包，大雞腿肉排。
從浴室出來後，這個晚餐就準備好了。當然，孩子們也有這個款待。不愧是高級旅舘。
原本是大叔的我的話，有點不太慎重，餓了的少年少女之真不錯。最初是客氣了孩子們，也吃一口就停不下來。大家只專心在吃飯上。
雙胞胎這時候也很出色，不停的擔心孩子們回去的地方，甚至還詢問明天會不會送到家裡的，不是一個普通孩子的作為。普通的13歲是不會這麼擔心的。
然後對救出自己們的芙蘭，也有好好地低頭。王子的名字是霍特。公主的名字是莎提亞。兩人都聚在一起，雙胞胎雖然低著頭卻有像大人一般的氣度。
芙蘭也喜歡他們，說話雖短但有好好回答。哎呀，好高興啊。芙蘭和同齡的少年少女如朋友對話。看到那個也有了幫助他們的價值。
給芙蘭們的是，豪華的單間。前世也沒有住過這麼豪華的房間。枝形吊燈，寶蓋附著的床，軟綿綿的地毯。一晚多少錢呢？。
啊，喂！芙蘭也烏魯希也在床上跳的！弄髒賠償什麼的，可不知道有多少哦！
想嬉鬧的心情是可以理解的。或者說我也想進那被子睡覺哦！

“晚安”
“オン”
《……晚安》

是的，現場的師傅，正在高級旅舘的閣樓裡報告。
我的眼前是氣息消失偷偷摸摸運作的老鼠啊。職業暗殺者，完全黑色的啊，不是我就不會注意到的吧。
沉默的用風魔術讓他失去意識，確保了。就這樣，往芙蘭的房間放入暗殺者。

《抓住了哦》
“厲害”
《先讓他說出幕後指使者，再交給王子們？》
“恩”

這傢伙是人類，說不定跟黑暗商人有關係，總之先打聽一下。萬一跟青猫族有關係的話，就換我問了。
芙蘭暗殺者的臉頰多次毆打喚醒。

“嗚……？”
“醒了嗎？”
“！對我做什麼了！”
“弄暈，綁了”
“什麼時候……！”
“一些想問的事情。坦率地說的話就不痛了啊？”
“グルルルル”

被魔絲纏住上，眼前的劍抵住脖子的狀態，還有俯視著的巨大狼。
領悟了吧。

“——！”
《啊！這傢伙是服毒了吧！》

好像喝進注入臼齒的毒了。可是真的會做這種事吶。總覺得注入臼齒的毒不是好像會搞錯喝下去嗎?那也要訓練嗎?因為狀態變成王毒了，好像注入了十分不妙的毒。

《——中級回復》
“——解毒”

但在我們面前那種東西毫無意義。毒也消失，HP也滿了。

“可惜。沒用的”
“不可能……王毒無效……？”
“回復魔術比較擅長”
“嗚——”

不放棄。這次是咬斷舌頭哦。

“——中級回復”
“可惡”
“還不了解情況？”

暗殺者把知道的都吐出了。說完後有死的也有被拷問繼續生存的覺悟了。
和黑暗商人們無關。自由的暗殺者，為了王子和公主暗殺委託來了。不知道委託人是誰，入侵路徑等的指示，簡單的進入旅館裡了。
委託費有預付，委託人有關的詳細情况不知道。

《對我們來說是沒有意義的對手。》
“恩”
《交給薩魯特吧。》
“烏魯希監視”
“オン！”

芙蘭把薩魯特叫到房間裏了。馬上就要到黎明，不用睡覺了喲。

“這傢伙是暗殺者？”
“恩”

為了這件事，再度對暗殺者進行了訊問。已經完全放棄了呢，大概的問題都能坦率回答。謊言之理，都是實話呢。

“嗯……謊言是樣子。到底是誰教唆呢……”

在薩魯特的腦中，有很多可能性吧。我們不懂，各種各樣的嫌疑人在心裡描繪。

“總之，這個男人就交給我吧”
“恩”
“今後的事，明天再談吧。謝禮會給的，期待著吧”
“比起這個，更期待早飯”
“哈哈哈。是吃自助餐的啊，我也喜歡享受吧！”

第二天的午餐。起得晚了的芙蘭，同時吃著早餐和午餐，大家都很吃驚。是貓不是松鼠的獸人呢，臉漲得裝著菜。
就像扔進次元收納一樣，飯都消失。薩魯特也瞪大了眼。

“芙蘭，今後有什麼計畫呢？”
“嗯？”
“有目的地嗎？”
“ふゅふゅむゆ(邊吃邊說)”
“……對不起。吃完飯再說吧”
“恩”

然後芙蘭肚子裏有近10人份左右，膨脹的肚子腫著，霍特王子重新開了口。

“聽了芙蘭正在旅行，旅行的目的地呢？”
“啊。維爾穆特”
“搭船？”
“啊。先到巴爾博拉”
“是嗎？……船安排了嗎？要去月宴祭的人很多，大多客船都客滿了。”
“真的？”
“巴爾博拉的月宴祭，在格蘭德魯也是屈指可數的規模啊”
“王都更熱鬧啊？”

不知道的吧。那再過幾天再去巴爾博拉嗎？想到要住宿的時候，應該事先想像。國家屈指可數的規模的祭典啊，芙蘭一定想要去看。

“不知道”
“但是，也有乘船的方法吧？”
“嗯？”
“能受雇作為我們的護衛嗎？到巴爾博拉就好”
“會報酬支付。我們的目的是巴爾博拉的月宴祭，要趕得上節日。”


霍特王子和莎提亞公主都這樣建議。不壞嘛？
從現在開始尋找船，也找不到正經的船能去。乘坐王子們的船的話，可以期待。而且，好不容易認識的與芙蘭同年的朋友。在這裡分開也很可惜。

“特別想拜託您，對魔獸的準備”。
“騎士也有吧？”

看來在近海被確認到有大型魔獸的身姿了。平時的話是沒有問題的戰力，但對大型魔獸的話有點不安。
所以，為了慎重起見想要確保戰力。然後，薩魯特提議選中不輸給自己跟暗殺者的芙蘭。

“殿下！被背叛就麻煩了！雇用這樣不明白的東西當護衛！”

侍從的塞裡托都聽了什麼。突然很憤怒的喊著。
但被王子們盯上了，現在後悔了吧。猛烈瞪著啊。

（師傅，接受吧？）

哦，芙蘭充滿幹勁。

《不是很好嗎？坐船很遼闊哀》
“啊。接受”
“哦，真是幫了大忙”

我們成為王族的護衛了。
嗯，天氣真不錯啊。
青海、白雲、無盡的水平線。黏糊糊的海風，痛擊皮膚的紫外線。這就是海！
我們現在，在豪華的船上。大小適中的程度，但裝修豪華的遊輪。房間也和高級旅館沒兩樣的水準。不愧是王族御用才有的。
芙蘭在那樣的輪船甲板，悠悠的曬太陽。海風中，一邊躺在木椅上。旁邊放著果汁，完全休假的狀態。
船的護衛是怎麼啦？當然有在做哦？烏魯希也有。你看，現在就把接近船的魚型魔獸打倒回來了。
空中跳躍和黑暗魔術併用，所以幾乎不被淋濕的。吸吮獵物大腦時，臉就濕了。
芙蘭也有好好工作了喲？烏魯希對付魔獸的時候，被從反面襲擊了的話，芙蘭用魔術刮跑。

“オン！”
“烏魯希回來了”
《魔獸肉也藏好了。還有什麼事要做哦。》
“オン！”
《魔石也積存了很多》

烏魯希七隻，芙蘭四隻。光是起航半日，魔獸就殺死那麼多。
船長桑說，頭一次碰見了魔獸，船都沒壞的奇迹向我們道謝了。
最初對芙蘭發出嚴厲的視線，叫我們好好工作和挖苦過來的侍從賽里托，看到我們殺死這麼多的魔獸就什麼也不說了。
那傢伙真的很想被幹掉吧。吃飯的時候對用餐禮儀方面加上了什麼是小氣、噁心的了，所以用宮廷禮儀完美地做了，懊悔地沉默了呢。他和薩魯特的關係不好，敵視和他關係很好的我們似的。

（師傅，點心）
《是是，要什麼好呢？》
（啊，小甜餅乾）

我在亞雷薩買的小甜餅乾，拿了出來。現在還不能做點心就用現成的吧。貴族御用店的點心，所以很好吃。果然還是有地球式點心的，我很喜歡。其中，像蛋糕、布丁大量生產啦。

“好吃”
“庫恩庫恩”
《喏，烏魯希的是這邊》
“オン！”

魔獸全是雜魚啊。芙蘭和烏魯希都放鬆了。是好委託呢～
暫時說些冗長的話，莎提亞公主接近了。海風中搖曳金髮，太陽閃耀地反射。莎提亞公主，黑色的短髮與黑眼睛的芙蘭形成鮮明對比，漫長的金髮與青瞳的西洋系容貌的兩人，好似太陽和月亮的感覺呢。現在是可愛系的相貌，但將來會變成美人的吧。

“芙蘭小姐，大家說要釣魚，一起去如何？”
“恩。去呀”

跟著後面走的話，霍特王子和三個孩子，興奮著手拿釣竿了。少年的2人與少女1。芙蘭救出的孩子中，原本作為流浪兒生活著，沒有回去的地方的孩子們。
王子們覺得這也算是一種緣分，所以把他們作為見習帶回來了。只是還沒有正式的雇傭關係，所以一路上以同齡的朋友來對待似的。
正因為如此吧。孩子們身份的差別，也不需要侍候的雙胞胎一會就成了好朋友。我看了的話是真正的朋友。侍從的賽里托責備地說出來了，能無視就無視吧。

“芙蘭也釣魚嗎？”
“恩。很擅長”
“哦，是這樣嗎？”
“那麼，大家一決勝負吧！”
“釣上來的魚都要吃掉！”

看到釣竿附有卷盤很吃驚。魔法線捲的最高級品。
孩子們連那價值都不知道的一起釣魚。馬上就開始了，誰的大誰的少見，感覺很快樂。公主也沒有參加釣魚，也和大家微笑著。
沙丁魚和青花魚相似的魚很多。現在只看著芙蘭而已。王子和孩子們戲弄的提高了聲音。

“真的很拿手嗎？”
“沒釣到只有芙蘭而已！”
“我釣了三隻喔！”
“啊，我們的魚分給妳！”
“呵呵。我無視雜魚。專釣大魚。呵呵”
“喔！很期待喔！”

是普通的釣魚就好了啊。芙蘭是專門瞄準巨大的獵物啊。
飼料使用得是岩石蠕蟲。雜魚魔獸，魔石以外的用途完全沒有。又臭又硬不能食用，岩皮也很脆弱，不過是優質的肥料吧。
芙蘭是以此為餌，切成1米左右的塊，用超巨大的魚鉤。是要釣鯊魚？鯨魚魔獸嗎？那麼大塊連嘴都進不了。芙蘭到底想釣什麼呢？嗯，芙蘭喜歡就好，只要能享受就好。（慎：就是因為你老是這樣才會教壞芙蘭）
然後一小時左右都在享受釣魚吧？孩子們都各自有10隻左右的釣果。只是，芙蘭還是0隻。
最初是調侃笑著的孩子們，也越來越困惑了。一定在幫芙蘭祈禱著吧。
芙蘭是享受和樂融融的氣氛的，所以並不是不高興，只是沉默寡言無表情的影響下看起來心情不好，被會錯意似的。
這個時候終於來臨。

“啊！”
“哦！動了！”
“釣竿超彎曲著！”
“大傢伙！”

大家都在為自己的事情而高興著啊。
但是，釣竿超超彎曲著的。明明應該借給我們最堅固的釣竿了。釣到旗魚、金槍魚之類的了吧。

“呃”
“加油！”
“卷起卷起！”
“啊！”

芙蘭全力纏著的，而線卻快速的抽出去。那是世界級的大魚，有在電視上看過的景象。

“什麼啊！”
“加油！”
“上啊！”

有我的幫忙就很簡單了。偷偷地從海中衰弱獵物或使之睡著就好了。但那是不懂風趣的吧。是想自己來，不能幫芙蘭的吧。
持續了30分鐘。魚持續抵抗著，雙方僵持不下，芙蘭也開始顯現疲勞。
真的像拖釣一樣了。芙蘭對完全不能釣到的獵物，等得不耐煩了，終於開始使用技能了。
屬性劍·雷鳴釣竿，通過電擊刻印。然後水流操作、水魔術拉著獵物。剛力和輔助魔術腕力都用上作最後的衝刺。
10分鐘後，靠近水面出現巨大的魚影了。哎呀，太大了吧？烏魯希正常大小的一倍以上，實際大小可能全長近10米吧。

“好厲害！那是什麼啊！”
“不過，芙蘭！沒關係嗎？”
“不妙啊不妙啊！”

孩子們開始騷動了，芙蘭不顧繼續卷了卷。有時啪嘰啪嘰的光彈是屬性劍的緣故吧。儘管如此還能頑強抵抗之類的……怎麼想都不是普通的魚吧。

種族名：艦碎金槍魚：魔魚：魔獸LV29
HP:556 MP:139腕力：207體力：139敏捷：108智力：56魔力：77靈巧：69
技能
硬化：LV6，水流操作：LV6，水魔術：LV5，游泳：LV5，嗅覺强化，甲殼硬化
說明：頭部像秘銀一樣硬的角覆蓋著。名字的由來是以超高速突進，頭部的角會把船整個粉碎。狀態是E左右，但在海中威脅度提高到D。那個身體非常美味，被稱作是超高級品的。魔石位置：頭部

《芙蘭！魔獸！而且相當强！》
“ㄟ！”

芙蘭用風魔術和剛力把艦碎金槍魚釣上了。那龐大的身軀在空中飛翔。

“哇～！」
“厲害ー！”
“好強！！”

向船落下的巨大魔獸。不僅是孩子們，連在甲板上的船員們也一陣悲鳴，大恐慌。

《就這樣掉到船可不妙啊！？》
“恩”

芙蘭把我拔出來。然後用魔力感知找出魔石，朝那位置盡情投擲了。

“哈！”
“ギィィィィ！”

用風魔術加速了的我，貫穿了魔石。無論多硬，在我的面前沒有意義。
刺殺的魔獸，芙蘭用風魔術接住了。然後將身體輕輕地在甲板上著陸。全長超過12米吧。覆蓋整艘船，尾鰭在甲板下面，超大的魚啊。

“釣魚勝負，是我的勝利”
“不……那個……”
“因為比賽嗎……”
“嗯？”

至今還大騷動的甲板，芙蘭開始了魔獸的解體。頭就放棄了，大致可分為三塊。

《——芙蘭？在幹什麼啊？》
（釣上來的魚都要吃掉的約定）
《啊，是這樣啊……》

儘管如此，這隻魚也能輕鬆解體，芙蘭解體的手腕也更高了。周圍的船員們都瞪大眼睛凝視著芙蘭的解體。
姑且是超高級品，騷亂平息後行動也好吧。那個騷動不知道什麼時候結束？有那麼大，這樣的魚也有幾百人份吧？。
結果，騷動後芙蘭把頭部和骨收納，終於暫時平息了。

“芙蘭很強我知道，竟然如此的……”
“是。我也能贏吧？只有這個大概能做得到！”
“薩魯特也很強啊。了不起啊”
“好吃！”
“這，這是艦碎金槍魚？”
“可以吃一輩子的份量。”

餓了的船員也用金槍魚料理的結果，船上狂歡中。和剛才為止的恐慌不同，這次的騷動，是好的意義。突然全員都分了一些超高級食材的，也沒辦法吧。

“哎呀，多謝款待”

哎呀，連船長都來感謝了。

“我是蓮吉爾。可以請教您的名字嗎？”
“芙蘭”
“冒險者的嗎？”
“啊。D級冒險者”

芙蘭出示工會卡“噢”的喊聲起來了。這樣的年齡就是D級，很驚人的吧。

“果然不愧是。是艦碎金槍魚也是理所當然的嗎？倒不如說更高級別也不奇怪……不，為這個相遇表示感謝。”

蓮吉爾船長從懷中掏出了什麼。把它交給芙蘭。

“這是？”
“這是我所屬的露西爾商會紋章的硬幣。巴爾博拉總店的，不過持有那個硬幣的話也有很多的方便吧。”
“好厲害！露西爾商會是格蘭德魯王國數一數二的大商會。能被那個幹部所中意的”

王子的話，知道這硬幣是相當厲害的東西了。能接受大商會支援的話，也是相當方便吧。但能一眼看中芙蘭，你還真有眼光阿，蓮吉爾桑。

“可以嗎？”
“嗯。有前途的冒險者能收下的話，只是便宜的東西。”

然後船員們再次“哦”的心潮起伏。交口稱贊芙蘭。

“那船長所中意！”
“那個年紀就有D級啊，當然的吧”
“艦碎金槍魚也輕易地打倒了！”
“而且很可愛”
“你是蘿莉控啊！”
“好厲害！！”
“到巴爾博拉的話，請一定要去一次。”
“恩。”

船長再次低頭的離開，船員們也來跟芙蘭道謝了。看到這個樣子的孩子們，對芙蘭投以羡慕的眼光。

“芙蘭好厲害啊！”
“呵呵。當然”
“我想變得和你一樣強！”
“加油”
“啊，讓我看看硬幣！”

完全變成朋友了！這段時間能一直持續就好了—
但我的願望是被瞭望台的船員發出的呼喊，也被蹂躪的空虛。

“哇，海賊船啊！”
哇，海賊船啊！”

隨著這呼喊聲，船員們匆匆忙忙地開始行動。孩子們也充滿不安的表情，筷子下來了。
該死。好不容易看到芙蘭很開心的樣子了！不可饒恕！
蓮吉爾船長馬上趕來為雙胞胎說明。

“海賊船團來了”
“船團？對方的數量是？”
“8艘。”

8艘，很多嗎？

“逃得了嗎？”
“有點勉强。海賊船是由小型的快速艇構成的……”
“只能戰鬥了嗎？”
“殿下請用逃生艇逃走吧。”
“那個逃生艇是逃不了的吧？”
“我們來吸引海賊，留下戰鬥的人員是必要的。殿下也和孩子們，還有數人的隨從逃跑就行了”
“不行。把我們殘し臣下來只是逃走等許先生”
“是的。要逃就要一起逃”

嗯。真不錯。一般來說的話，這裡應該讓部下做誘餌自己逃跑吧。這是身為王族的任務。這兩個人太天真了。
但我喜歡上這兩個人了。這種天真的王族沒有什麼不好。

“我也反對的”。
“賽里托也這麼覺得嗎。果然應該大家一起逃跑”。
“不，這裡應該是投降吧”
“愚蠢的！對海賊投降行不通的！”

賽里托意想不到的提案，讓船長發出悲鳴。

“但是戰鬥的話，能贏嗎？”
“所以就只能讓兩位逃跑……”
“這大海中只是條小船出來，可能可以平安了事呢？那麼在這裡說出身份後投降。那些傢伙是不會和國家為敵的吧。或許付了贖金就會被釋放。為此，還是別做無謂的抵抗。若是反抗，惹怒對方也會變得不能交涉也說不定”

有道理……我不認為會那麼順利。

“我是反對的！”
“有點分寸吧，薩魯特。這裡沒有騎士插嘴的餘地。”
“我是這兩位的護衛！有這種情況的裁量權。”
“哼。只是殿下的護衛別得寸進尺！”
“得寸進尺的是你！保護兩位的生命才是我的使命！為此全力以赴而已！”
“和王妃一樣。只是取悅於其他人！那種言詞是真心的嗎！”
“賽里托殿！不准侮辱我！”
“特意選最危險的提案誰都會懷疑！從雷多斯王國出逃等是否是真的都不知道！難道不是盯上我國的神劍嗎？”
“有神劍嗎？”

對神劍有反應的芙蘭，往大叔們的爭吵插話。

“啊啊。我國持有神劍。”
“你敢說我國的！你這個雷多斯人！”
“什麼！”

又開始了大叔之間的爭吵。嗯，毫無意義。或者說浪費時間的感覺。

《芙蘭，真麻煩，趕快收拾吧？然後再回來慢慢聽神劍的事吧。》
（恩。這樣啊）
《飯才吃到一半呢》
（壽司很美味）
《烏魯希在這裡當王子們的護衛？》
（オン！）
（之後也確保我的份的壽司）
（オオン！）
《不，是為了那個嗎？》
（嗯！咖喱第一，其次是壽司排在第二位）

咖喱是無敵的。

“芙蘭？去哪裡？”
“啊？有點事要過去了”
“是？等一下！太魯莽了！”

霍特王子想要檔下來，但芙蘭朵開那隻手，站在船舷上了。

“那麼，我走了”

然後，飛。

“啊～！芙蘭小姐！”
“芙蘭！”

孩子們慌慌張張地跑來。認為她跳入了海裡。不，就算是芙蘭想靠游泳潛入海賊船也很難啦，甲板上往下俯視了，他們看到的東西不是在波浪中漂浮的黑猫族少女，而是以不可思議的力量在空中跳躍的芙蘭的身影。

“哇！”
“真厲害！”
“芙蘭在天空飛！”

並且，我也發動念動，讓芙蘭如同乘坐波浪那樣，在天空中前進。
30秒都不需要，就到達海賊船的上空了。居然棲息著有骷髏旗的海賊啊。
只是有點破爛。好像已經在某處戰鬥過一樣，船的傷痕累累，船緣有個大洞。

《怎樣了？》
“來了？”
《嗯，也準備大炮啦，不能放過啊》
“留下最大的船，其他都弄沉？”
《是啊，就那樣吧》
“那麼上了喔”
《啊，稍等一下。先去一次那艘船吧》
“最大的船嗎？”
《啊，確認那艘船上是否有船長在。把其他船弄沉前也有想問的事》
“我知道了”

首先芙蘭往像是旗艦的船走了。海賊們張開嘴巴、瞪大眼睛等待著。

“哈。”
《喔。船長好像在呢！》
“恩”

芙蘭和我跳下來了。芙蘭接住在空中的我。然後往海賊船團的旗艦降落了。緊接之後，周圍的海賊們瞬間全滅。
蹂躪的時間到了。芙蘭的敵人全都是些只能呆呆望著的傢伙。海賊們發出的箭也用魔力障礙彈開，芙蘭轉瞬之間全都一擊打倒了。

“啊，什麼人啊！”
“冒險者”
“庫，真是瘋子！”
“喂！”
“你這傢伙”
“庫呀！”

轉眼間站著的只剩船長了。

“怪物！”

嗯，這傢伙看了真不順眼。

（師傅不滿？）
《因為，這傢伙的樣子！》
“嗯？”

海賊的話，應該戴著眼罩啦假手啦，骷髏標誌的帽子之類各種各樣的吧！理想是金鉤船長或是像傑克船長那樣。但是這傢伙來的話！

《從哪兒弄怎麼看都是普通的戰士看！》

這個船長，穿著普通的鎧甲、普通的頭盔，一點意思都沒有！姑且斗篷啦豪華的鎧甲啦，但海賊船長身上都沒有。如果沒有鑒定，也許沒察覺到這傢伙是船長。

“可惡！放手！放開我、小鬼！”

這樣說的時候，芙蘭把船長逮捕了。嬌小的芙蘭簡單壓制住大漢的樣子，很奇妙的景象吧。

《要提問囉》
（想知道什麼？）
《這傢伙是不是這個船隊的BOSS？》

拷問的時間到了。芙蘭的提問，謊言之理能判斷是不是真的。
其結果這傢伙正是這個船隊的BOSS，在基地沒有其他同伴這樣的事，那個據點才剛剛建立也沒有留下什麼寶物之類的。
另外還有想問的，不過其他的船開始往這艘船砲擊了。因此訊問被中斷了。BOSS被捕後，開始射擊了。

“那些傢伙，背叛了！”

啊，性格不好的家夥嗎？BOSS死了的話，就換我們當BOSS！是這樣吧？

《首先擊潰其他船》
“恩。哈”
“臥嘈！”

芙蘭抓住船長的脖頸。不，現在的聲音有點詭異？失去意識，已經口吐泡沫翻白眼了呢。

《這傢伙要怎麼辦？》
“？很酷的傢伙。大成功”
《……嗯，還活著嗎？放著不管會沉到海底的吧》
“啊。上了”

芙蘭把船長夾在腋下，又跳上了我。空中也有炮彈飛來，但命中率也很低。

《就這樣做》

然後到達其他船的空中，芙蘭發動了次元收納。不，什麼也不能收吧？取出了前幾天收納的浮游島殘骸。

《哈哈哈！這就是Buster岩石落！》
（嗯？）
《不，別在意這邊的話。》
“恩。”

海賊們看見後恐慌了。突然從空中出現跟船一樣巨大的岩石，會驚嚇是理所當然的吧。
占空間的岩石的處分，如果能把對方的船也弄沉，可以說是一箭雙雕的戰法。
如果只是普通的岩石丟海裡就算了。有種非法丟棄的印象，感到有點內疚啊。應該誰也不會抱怨的。這樣的話，能減少一點罪惡感。

ゴゴォン

巨石往船上襲擊了。木材折斷的鈍音，裝甲板扭曲的金屬聲迴響。然後，船員們發出悲鳴的同時，破裂成兩半海賊船，向著海中沉下去了。

《那麼，下一個》
“好！”

之後都是重複同樣的事。零星射來的弓用魔術無效化，一邊將岩石丟落。
五分鐘都不需要，8艘海盜船都沉了。旗艦也用同樣的方法弄沈，岩石消耗了三分之二呢。

《回船上吧！》
“恩。”怎麼隨便行動了！”

把海賊船團弄沉回來後迎接我們的，卻是賽里托怒吼的聲音。

“嗯？”
“誰准你隨意攻擊了！”
“全部弄沈了。沒有問題”
“是啊，賽里托。為什麼藥生氣？”
“放棄護衛的工作，隨意的行動了！這才是問題啊！”

芙蘭也不喜歡隨便做什麼呢。也許這樣貶低，功勞貶低的作戰嗎？

“而且，那種方法……把海賊船是值得稱讚！但是你落下的岩石引起的波浪，船差點翻覆了哦！靠水魔術師想辦法了……殿下和各位如果有什麼事的話，打算怎麼辦了！”

嗯。那是完全沒考慮。不，這是我們不好……可惡，攻擊的材料是我們給的。

“先道歉吧”
“啊。對不起”
“哼，要分清楚才行啊！”

得意的表情呀！乾脆朝他臉上來一發吧。

“……嗚？”
“起床了嗎？”

騷動的原因，在腳下滾的海賊醒了。

“嗚，你是！這裡是哪裡啊！”
“船上”
“我的部下們怎麼了？”
“沈了。現在在海底”
《變成藻屑了！》
“啊，變藻屑了”
“喂，自顧自的說什麼話！”

吊兒郎當與海盜說話的芙蘭，賽里托焦急的怒吼。

“這是海賊？”
“啊。審問”
“恩，在這邊審問。把它交給我。喂”
“是”

賽里托朝部下打招呼，旁邊的士兵抓住海賊的手臂，讓其站起來了。這傢伙打算獨佔功勞？或者說，打算去哪裡？

“去哪裡？”
“我的船艙。你們就不用來了！”
“我來審問”
“哼，怎會任憑你去！”

不對不對，怎麼想都太奇怪了吧！我們好不容易抓住了海賊，怎麼會是你來訊問呢！而且，排擠我們的理由是什麼？單純的騷擾？還是，訊問得到的資訊，我們不能知道之類的？有點可疑。
本來，旅館的暗殺者——是接受了誰的可能性。能干涉旅館的警備區域的權力，一定有內應。這艘船也不是以船速優先的，護衛艦一艘也沒有不會不自然嗎？賽里托的話，有可能在背後操控。
越想越覺得奇怪了。只是沒有證據。我們有看穿謊言技能。也就是說，在這裡有在那個技能以上的技能，但那不足為憑吧。拷問中得到的自白，也不能說是完美的證據的感覺。
芙蘭與士兵們對峙著。
打破了那個緊張的狀態的是海賊提高了的無畏的笑聲。

“哈哈哈哈！我知道了！你是菲力亞斯王國的侍從賽里托吧？”
“什麼啊，突然……！”
“海賊啊，沒有想過地上有線人？有委託就會調查對方的來歷”

置若罔聞的說著話啊。賽里托是委託人？海賊有什麼要求也沒說啊？

“閉嘴！你說的事我完全不明白！喂，讓這個海賊閉嘴！”

士兵想拔劍。把它攔截下來，傲然站立的芙蘭。

“我想聽更多。”
“就那樣交出來！沒有聽的價值啊！”
“是否有聽的價值我自己判斷”
“妳……難道，和海賊勾結，打算陷害我？喂，逮捕這女孩！”
“賽里托殿，想幹什麼！”
“庫，和海賊勾結的傢伙以反叛者逮捕！薩魯特，妨礙的話把你也視為同罪！”

呵呵。找碴般的指控。
即便如此，還是看芙蘭的外表而輕視似的。啊，剛才看到魔術師我就在想。如果接近我們的話，就會判斷某種程度的威脅吧。

“10秒內把劍放下，就原諒”
“這，這個小姑娘！上啊！”
“靠這些人就想贏嗎？”

士兵們不明白我們的實力差，對芙蘭投以蔑視的神情。這些傢伙作為賽里托的護衛，所以一直待在船艙裏了吧。芙蘭和烏魯希的活躍，完全不知道呢？也不想想弄沉船的是誰啦。
但王子們充分理解芙蘭的危險性，為了從芙蘭的劍下保護士兵的生命，以決死的表情擠了進來。

“雙方都把劍放下！賽里托，你在幹什麼愚蠢的事啊！”
“殿下，叛逆的肅清。”
“不可能會贏芙蘭的！被殺之前把劍放下！”
“哈哈哈！很擅長開玩笑嘛。我國的士兵怎會輸給這樣的小姑娘？”
“就是啊！”
“王子，這句話的問題由我們展示給您看吧。菲力亞斯王國士兵們的勇猛。對方雖是這樣的小丫頭，深表遺憾”
“停止！”
“不會停止的！喂，上啊！”
“是”

士兵們不聽王子的話，只遵從賽里托的指示。一起向芙蘭襲來了。好像沒有打算殺掉的，一臉就算砍掉一隻手和腳也沒辦法的表情，動作也很拙劣。

“沒辦法”
“オン”

戰鬥在一瞬間就結束了。芙蘭斬了2人，我的魔術吹走2人，烏魯希壓住1人。剩下賽里托而已。

“不可能……！”

無視驚訝的凝固了的賽里托、芙蘭注意著海賊。船員和其他的士兵們對突然的戰鬥只有驚訝，只能默默看著芙蘭一樣。

“把你知道的全說出來。”
“……能救命的話，什麼都說啦？”
“啊，知道了。會救你”
“嘿嘿。交涉成立。”
“首先，和賽里托的關係是？”
“他委託我們了”
“閉嘴！謊言——”
“討厭”
“庫嗚”

想打斷海賊的話。芙蘭的一擊讓賽里托沈默了。暫時先睡吧。那個人安靜點更好。

“嗯？”
“我們在前兩天的夜晚啊——”

這些傢伙，在陸地上做情報的收集、物資，為了買賣似乎也有去黑市。在那裡，說有委託而接觸了。
委託的內容是襲擊菲力亞斯王族乘坐的船，將王子們殺害。另外，一起乘著其他人，盡可能不要殺了我。而且護衛船等若不投降，應該馬上告訴我。

“這個委託主是賽里托嗎？”
“啊。也沒有像樣委託啊。查了委託方的來歷，委託了的傢伙，是這該死的侍從的部下也調查過了。”
“但接受委託了？”
“委託費破例的高。而且賽里托要脅，但有那麼多錢的話也覺得……”

也就是說，權力爭奪？但繼承權低的雙胞胎，要到這裡殺害？

有再訊問的必要。
————
{欧咦！｝


｛呜啊！｝


芙兰用力的踩上了赛里托的背部，因为疼痛而觉醒的赛里托第一眼看到的是冷静而锐利的眼神俯视着他的芙兰。


｛干，干什么？｝


｛说吧！为什么赛里托要杀莎提亚他们？｝


｛啊，你在说什么啊？｝


｛海贼们都说出来了，你是黑幕的事也｝


｛哈？难道说海贼的蠢话你也信吗？｝


难道是死到临头想要推脱吗？但是也确实没有证据，难道是要使用权利的大小来脱身吗?不过现在是不可能的。


｛是向海贼委托了杀害两人的任务吧！｝


｛那种事怎么可能会做啊！｝


《阿勒？》


（师傅，怎么了？）


《那个，芙兰，你再多问他多点东西》


｛呃｝


｛为什么想杀那两人？｝


｛不知道！｝


现在还在说这样的话吗？难道赛里托真的没说谎？


｛那么你是怎样调动青猫族的黑暗商人的？｝


｛哈？怎么回事？青猫族？｝


｛那么在旅馆你雇佣的暗杀者又是怎么回事？｝


｛为什么一直在说些不明所以的事啊？旅馆的暗杀者？｝


好像真的不知道哎！不清楚青猫族的事情还是可以理解，但是连旅馆暗杀者的事情都不知道吗？


到底是怎么回事？难道只有做了委托海贼这件事吗？


｛那么和海贼联络的部下是谁？｝


｛都说了不知道啊！闹剧就停止了吧！难不成是一开始就打算插赃嫁祸我的吧！｝


这家伙难道说真的和这件事情没有关系吗？不，不，不可能的！


｛反正是那里的雷多斯王国的间谍的剧本吧！｝


｛赛里托，萨鲁特是我们母上所信赖的骑士来的，不会是雷多斯王国的间谍｝（：不是皇后应该就不能翻母后吧？）


｛皇妃大人是被欺骗了啊！｝


在霍特王子的言辞上进行反击的赛里托，好像真的有萨鲁特是间谍的可能呢！


糟糕，这样的话就真的很难判断了。


那么从一开始的事情开始考虑吧！


被青猫族拐带的双生子，是因为护卫看走眼的原因所溜出去的，并且正要卖去雷多斯王国？然而即使我们不去帮助的话，萨鲁特也在我们之后赶到了。


然后因为双生子好像是有逃走癖的话，只需要故意把看守护卫网弄得薄弱就能溜出去了，如果是赛里托的话很简单就能做到。


其次是旅馆的暗杀者，只要有谁辅助就能侵入，目标是双生子，捕获后交给萨鲁特。（：狙いは双子だったみたいで、捕縛後にサルートに引き渡した。交给萨鲁特？这是是作者搞错了吗？）旅馆的示意图，还有护卫的漏洞，如果是赛里托就能简单完成。


之后是海贼的袭击。赛里托的部下委托海贼们来袭击，然后试着考虑的话，王子的船没有护卫船是很可疑啊，这个可以说是赛里托减少护卫船的数量也行？




啊，果然赛里托很可疑呢。。


（：这里我想吐槽下傻剑，TMD你说的东西那个萨鲁特也完全能做到，为什么全是以赛里托为主去想的呢？还有王子出门当然是要低调的拉，不要忘记是去参加庆典啊！当然带少数精锐拉！）




｛船长｝


｛啊，怎么了？｝


｛这个船为什么没有带护卫船呢？｝


｛那，那是因为委托的原因。听说是不想带护卫船的出行，但是...｝


嘛，到这里的话会觉得不好意思是正常的啦！毕竟现在是个连自己都会被怀疑的请求呢！
（：まあ、ここまでの話の流れを聞いていれば、きな臭い話だったと理解できるだろう。自分たちまで疑われるのはごめん願いたいだろうし。又是跪的句子）


｛那么知道是谁委托的吗？｝


｛那个详细的话不清楚，不过委托人的话应该是赛里托先生吧!}


｛笨，笨蛋，那样的事我也不知道｝


｛说什么呢？船队安排的那些事情不是赛里托先生的工作吗？｝


｛话是这样..不过我也是安排部下去做的啊！｝


｛那么来的船只有一艘没有觉得可疑吗?}


｛那个，当然有怀疑拉！不过想到这个时期船的不足还有听说准备了最新式的船所以就接受了！｝


不是说谎，大概船的安排不是他吧！


｛那么安排船的人是谁？｝


｛喂，喂，雷玛里欧｝


然后听到赛里托的叫喊，一个部下向这边挥手，大概是通过这个男人对露西爾商会进行委托的吧。


｛我只是按照赛里托大人的吩咐进行委托而已。｝


｛是吗？雷玛里欧，背叛了啊！｝


赛里托发出蔑视的声音。是这样啊，雷玛里欧说谎了喔！


总之是为了让赛里托蒙上冤罪做了各种各样的事吗？


然后听了那些话的萨鲁特一边的点头，一边让部下把赛里托捉住使他站起来。


｛喂，把那个家伙捉住，那家伙是暗杀王族的叛逆者啊！｝


不，不，稍微有点想问那家伙的事啊！毕竟是第一犯人啊。


｛稍等一下｝


｛嗯，怎么了吗？芙兰殿｝


｛还有些话想听听！｝


｛不，不，这边很感谢芙兰殿帮忙揭发赛里托的阴谋，之后就交给我们吧！｝


｛但是不是还没判明他就是黑幕吗？｝


｛不，不，已经得到了证言，这家伙就是黑幕！｝


哎？


（师傅，怎么了？）


《刚刚萨鲁特说的话是谎言！》


（嗯？）


《顺便问下雷玛里欧还有萨鲁特吧！》


（嗯，明白了。）


这个可能拥有着各种各样不可思议的事情呢。


｛那么雷玛里欧，有点问题想问下！｝


｛是什么？｝


｛真的，是赛里托的指示吗？}


｛是的，绝对没错｝


啊，是说谎啊！难道还有黑幕吗？


｛那个萨鲁特，我也想问个问题｝


｛是什么？｝


｛萨鲁特不是像赛里托所说的是雷多斯王国的间谍吧？｝


｛那个当然，我是抛弃国家，现在全心全意奉献给菲力亞斯王國的人啊！｝


萨鲁特自信满满的说出来的话，其他人听到的话不禁会信服吧！


但是不可能骗过我的谎言的道理呢！


《芙兰，萨鲁特是雷多斯王国的间谍，虽然很遗憾，但是赛里托是对的！》


（真的？）


《是啊！》


如果现在再想一下的话能调动黑暗奴隶商人的话跟雷多斯王国有关联的话比较简单呢！


然后暗杀者也可以由萨鲁特辅助，还有护卫的漏洞，而且好像还没把暗杀这个事情告诉赛里托，那个之后说是交给宪兵，大概是封口了吧！


然后海贼的委托也一样，如果说是雷玛里欧是萨鲁特的合作者就能说通了，是设计陷害赛里托的！


（：傻剑你终于开窍了，我是边看边翻的，前面都没想到，不过标题都出卖了内容了。！）


怎么说呢，观察到现在对于两人的合作关系真是出奇的明显啊！


啊，被萨鲁特的诱导还有赛里托的恶心态度完全欺骗了！


（怎么办？）


《啊，真是的，到底怎么办呢！》
薩魯特才是黑幕……完全被欺騙了！
第一次見面的時候，我就知道他在撒謊了啊。不愧是謊言之理24小時隨時發動。
最初的那個時候，有好好訊問就好了。後來說是雙胞胎的關係者就完全相信了。
這次也是對雷瑪里歐使用了，順便也對薩魯特用一下罷了。

《嗯，這該怎麼辦啊……》

總之先把剛才芙蘭斬了的士兵用回復治療一下，太好了還沒死。一邊詠唱回復一邊考慮之後該怎麼辦？。
薩魯特是雷多斯的間諜，雷瑪里歐和他是同謀，這是肯定的。只是該如何證明它的手段……比如，說持有謊言看破的技能，這也無法證明。
間諜之類的陰謀啦各種各樣的麻煩，在這裡當作什麼都沒看見也有點……這樣的話，雙胞胎不知道什麼時候又會被薩魯特暗殺吧，賽里托也會被逮捕吧。
賽里托是怎麼樣都好，想幫助和芙蘭成了好朋友的雙胞胎。雙胞胎發生什麼事的話，芙蘭會悲傷的。

《總算開口了。》
（做？）
（オン？）
《等等等等。拷問是最後的手段！》
（嗯？）

拷問後能否說話也不知道。間諜是什麼拷問也都會承受，撕破嘴也不會說的啊。
弄不好的話，我們就變通緝犯了。

“已經好了嗎？這個男人我們逮捕了。”

不好了不好了。這樣下去，賽里托就要被帶走了。怎麼辦？怎麼辦？

（果然用武力的）
（オンン！）
《等等！那是最後的手段！》

這樣下去芙蘭們就要使出最後的手段了啊！真是的！沒辦法，用稍稍強硬的手段，現在才想起來！

《芙蘭，照我說的話去說。》（慎：死神ＪＳ登場了）
（我知道了）
《烏魯希負責警戒，不要讓薩魯特和雷瑪里歐逃跑》。
（オン！）

很好，接下來……

“稍等一下”

首先是阻止賽里托被帶走。

“還有什麼事呢？”

被芙蘭干擾的薩魯特有點焦急呢。好了，冷靜，難得想了個好方法，別輕易露出破綻。

“帶了證明賽里托做壞事的好道具。”
“哦？”

這句話讓薩魯特出現微妙的神情。不希望在這之上有多餘的事情吧。然後賽里托的表情顯得模糊了。賽里托認為薩魯特是我們的夥伴，並且罪被戴上了的吧。

“封印解除”

跟著芙蘭的臺詞，我發動了形態變形。順便把屬性劍·雷鳴和淨化魔術也一起配合出的神聖感。

“哦！”
“啊，那是什麼啊！”

大家都很吃驚的，我知道。總之在眼前的劍輝煌地改變形狀。嘛，只是單純的套路罷了。刀身有翅膀的裝飾，長度不長，儀式用的祭具，戰鬥力全無的感覺。

“啊，這是什麼？”
“這是真實之劍。效能——看的話就會明白。霍特”
“要做什麼？”
“妹妹的名字是？”
“什麼？”
“妹妹的名字是？回答”
“啊，啊啊。莎提亞・迪爾・菲力亞斯。”
《真的》
“哇！什麼呀，剛才的聲音是！”
“這個真實之劍，能判別對象的語言真假的魔道具”

嗯，鮮紅的謊言。不，是用謊言之理看穿的謊言，不過這是真的嗎？這就是我考慮的作戰。看穿謊言的魔道具。捏造謊言，讓薩魯特的謊言暴露的方法。或者說讓他自白。
為此，先證明真實之劍是真正的魔道具，必須讓四周的傢伙都這麼認為才行。
這種時候有演技技能真是太好了啊。這也沒辦法，而且謊言之理的技能，也有讓人相信謊言的效果。我的技能是直接影響芙蘭的話，不過我的演技確實是能影響周圍的傢伙吧。動作也沒有的劍的演技什麼的，有多少效果就不知道了。
聲音是盡可能平坦的感覺，飾演一個道具，範本是廣播桑。不僅僅是這樣吧？用鑒定偽裝把名字變成真實之劍。現場的人沒有能使用鑒定的也有點可惜。

“這次輪到莎提亞發問。有什麼問題。”
“明白了。那麼，5歲的生日，從安潔莉卡姐姐那裡得到的禮物是什麼？”
“——兩人一致的護身符？”
《真的》
“答對了哦！”
“這也說對了呢”
“再來。父親的愛吃的東西是什麼？”
“肉”
《假的》
“喔，這也中了！”

雙胞胎的父親。也就是說國王的愛吃的東西是甜食，一定是肥胖的感覺吧。
此後，雙胞胎互相對彼此做了各種問題。從昨天的晚餐菜單和母親的名字開始，以前喜歡的對象的名字啦，最後尿床的日期等的暴露隱私的問題等等。王族害羞的秘密啊，我不想知道！
只是因為要讓雙胞胎明白真實之劍是真貨確信的樣子。

“哦，這是真的哦！”
“好厲害啊！”
“下次換船長”
“我也？”
“恩”

接下來是船長和船員們。夫人的父親名字和貓的名字啦，老實說怎樣都好的問題，船長們也欺騙成功了。嘛，本人也不明白真偽的質問呢。
周圍的人類完全相信我是真實之劍。那麼，這樣的準備工作做好了。
從剛才開始薩魯特們的臉就有點微妙的扭曲了。雖然內心肯定相當著急吧。真實之劍被使用的話，賽里托就會洗清嫌疑了吧。


“哈哈哈。這是很厲害的道具。但這樣的東西也沒用了！賽里托和海賊合謀，大家都知道了吧？海賊自己的供詞也都有。”

說起來，我錯過了嗎！芙蘭無視薩魯特的話，對賽里托發問了。

“對雙胞胎的暗殺企圖？”
“企圖什麼的！我是無辜的！”
《真的》
“別傻了——嗚喔！”

薩魯特企圖開口了，用念動打斷你。那麼在這傢伙鬧起來前，繼續問吧！

“委託了雙胞胎的誘拐？”
“沒做過”
《真的》
“委託海賊襲擊這個船了？”
“我跟海賊沒有半毛錢關係！”
《真的》
“拜託了雷瑪里歐，安排船的？”
“是啊”
《真的》

隨著問題他們的眼神，周圍都驚訝起來了。本以為是最壞的叛徒，原來是無辜的，其實是理所當然的。

“那麼，對雷瑪里歐提問”
“這個，沒有必要回答的感覺”

好了好了。無視戲言，趕快問吧。反正背後有烏魯希盯著，逃不掉的。

“想讓賽里托背上反叛罪嗎？”
“那、那樣的事怎麼可能”
《假的》

那個答案，讓雙胞胎的目光險峻。

“與薩魯特相互勾結？”
“……”

這次是一味沉默嗎。算了吧。

“與薩魯特相互勾結？沉默就當默認了”
“吶，這樣的——”
《真的》
“薩魯特是以雙胞胎的生命為目標的？這也是沉默當默認”
“不知道！不知道不知道！我什麼都不知道”
《假的》

在這個時候，全體朝雷瑪里歐瞪視了。完全相信雷瑪里歐才是背叛者了。真實之劍是不會說謊的啊？真的咯咯咯咯。
即便如此謊言之理還真是可怕的技能。濫用的話，讓國家的崩壞也有可能。反過來用的話只能感到害怕了。也親眼目睹了笨蛋貴族奧古斯特的悲慘下場，還是不黑暗的使用，這樣才是最好的方法。

“那麼，也對薩魯特發問”

那麼，怎麼辦？我可是真實的劍啊？你的身份要暴露了啊？

“——可惡！小丫頭！”

薩魯特也相信了我是真實之劍吧。實際的謊言就要暴露了，應該吧。

已經抵賴不了的領悟了吧。突然，拔起腰間的劍。然後向著雙胞胎？——偏了。

“這樣的話——咕啊！”
“ガガウ！！”

在一瞬間回到原來大小的烏魯希，用前腳壓住薩魯特。

“已經連提出問題都不需要了”

雙胞胎的臉一看就知道。理解薩魯特是幕後黑手了。

“那樣的薩魯特為什麼！”

然後霍特王子悲痛的聲音響徹整艘船。
96前門有狼，後門有虎
烏魯希逮捕了的薩魯特，用惡狠狠的眼神盯著芙蘭。

“我國的目標是神劍————！”

果然目的是神劍嗎。聽說能維持國家之間的平衡，是超兵器的樣子。狩獵首領一樣的國家，以那個為目標啊。
但我們沒能問得更詳細。謝謝，剛才的話雖然立刻就說了，不過在那以後就閉口不談了。是即使抓到也不開口的間諜呢。這也是沒有辦法的。
或許拷問的話就會說了，但這裡有孩子就有點不好。
而且這是賽里托們的工作吧。聽到薩魯特的目的，被捲入國家之間的糾紛是最不好的結果。不，已經深入一部分了，在這以上就請饒了我吧。

“薩魯特……為什麼”
“一直欺騙了我們”

雙胞胎受到很大的打擊了。據悉，5年前開始做雙胞胎的護衛的樣子呢。
在8年前雷多斯王國被開除後，突然在菲力亞斯出現了。拯救了被賊襲擊的王妃大人，就這麼容易接受了。之後是認真工作產生信任，終於被任命為王族的護衛。
不覺得很可疑嗎？盜賊襲擊王妃，一邊受傷一邊單騎守護是在說什麼，陰謀的位到都散發出來了。
明明是王族的心防卻這麼薄弱？只是因為救了幾條命，就將雷多斯王國騎士任命為王族的護衛。
只是有個想法。薩魯特裝備了魔道具之類的。

名稱：羈絆的戒指
效果：變得容易孕育人與人之間的羈絆。長期接觸的對象，效果越高。

說實話有點在意了。嗯，很容易相處的感覺，那個程度呢……是這個戒指的效果比想像的強力的樣子。天眼、魔力感知、魔法師技能的運用魔力，結果相當大的力量內容都瞭解了。
大概跟洗腦差不多，能讓警戒心相當緩和的效果吧。

“這是？”
“你在幹什麼！快停止——嗚！”
“オウ！”

好像很重要的東西一樣。薩魯特為了不被奪走而胡鬧，烏魯希再次壓制了。
壓住薩魯特咕呢咕呢的肉球可有趣了，好象是會因烏魯希壓住的方向改變，壓薩魯特時咕呢咕呢的。每按一次“咕喔”或“オウ”之類的呻吟。很快樂似的。

“怎麼了芙蘭殿”
“恩。這個戒指，很可疑”

薩魯特的手指硬把戒指抽出，交給賽里托了。這焦躁模樣，我的想法是正確的喲。
這之後向士兵們問一下，確認了薩魯特的同伴是否還混著。看到一隻的話就率領十隻的蟑螂。間諜之類的，也有過類似的東西。作為結果揭發兩人的背叛者了。
我們能做到的就到這裡。終於告一段落了，我再次回到原來的樣子，收納進芙蘭的背上。
還有巴爾博拉前往——前，去把剛訊問到的海賊們的寶物接收。海賊們的據點隱藏在這裡和巴爾博拉的行進路線的孤島群裡。
似乎積存著呢，非常期待。我努力過了，至少有這樣的獎賞吧！
把海賊帶到地下的船長，問了蓮吉爾關於海盜的問題。

“襲擊船，殺害王族等，不像海賊會接受的工作啊。”

怎樣了？倒不如說想知道海賊的工作事什麼。

“怎麼了？”

芙蘭也和我有一樣的疑問。向蓮吉爾船長詢問。

“海賊的話，的確是流浪者。襲擊船，抵抗的話奪走生命。但對投降的人們是不傷害。”
“是嗎？”
“嗯。襲擊船是非常高風險的工作。遇到護衛的冒險者和傭兵抵抗的事也多，襲擊船堆積著許多不確定的因素”

是這樣啊。根據情况了，收入比支出多的可能性也有的吧。

“所以，他們會綁架人質，要求贖金。那個確實是收入。取而代之的是，保證人質的平安。雖說海賊的信用很可笑，不過支付贖金的信用更重要呢”
“原來如此”
“因此，殺害王族等，對海盜來說是不可能的。那件事暴露的話，喪失信譽，會從國家派來討伐隊。海賊們也不得不停業了吧。”
“那麼，賽里托說的，投降才是正確的？”
“嗯。對方是普通海賊的話，投降才是最合適的判斷了。”

是這樣的嗎？抱歉賽里托。薩魯特的花言巧語，變得奇怪了。

“……無論如何都需要錢啊！反正證據都有了啊，往好的方面想吧！”

其實，委託本身是一周前就開始調查了。嗯，薩魯特來說，準備幾個的殺害手段之一。
薩魯特親自指示的話，達成的可能性很高。對我們就成功了呢。薩魯特如果沒有雇用芙蘭的話救成功了呢。
嗯，雇佣芙蘭當護衛是雙胞胎指示的事。關係好了的芙蘭，更會想在一起吧。
不確定因素是雇傭了芙蘭，對薩魯特來說也難以預料。然而沒有了護衛船的原因，魔獸的守護薄弱也是事實。沉船後自身也很危險。為了守護而雇用了吧……沒想到是能簡單弄沉海賊船團的程度吧。

“錢是必要的？為什麼？”
“……你弄沉了的我們的船，看到了嗎？”
“恩”

已經戰鬥了一樣。其中，在甲板上開了一個洞的船。

“那無論如何也需要修理費了。”
“為什麼那麼破破爛爛了？”
“那是，7天前的事了”

喂喂，說出來了哦。

“我們和往常一樣，尋求獵物出發了。”

好像在訴說著什麼，遙遠的眼神。怎樣都好的心裡，因為被逮捕了嘛。
那些傢伙們為了找襲擊的對象而出航，與巨大魔獸遭遇。然後，轉眼間4艘船被擊沉，2艘大破。剩下的船也或大或小負傷了。

“魔獸？”
“啊，從沒看過的巨大怪物。海蛇系的魔獸”。
“多少？”
“看了全貌並不是艘船，腰身是整艘船的大小吧。”

那麼大隻。海蛇系魔獸，腰身跟船一樣？那就是說，全長有幾百米。
出發前說的，近海出現了大型魔獸是指那傢伙的事情吧。
會遭遇嗎？不知道，但要注意點吧。多麼強大的魔獸也不明白了。
嗯？這或許是在立旗？不，不會吧，難道—

“前方的海中確認巨大影子！”

是的，立旗了。

“師傅”
《喔，上囉。烏魯希！》
“オウ！”

把海賊船隊簡單地毀滅的魔獸。什麼都不做的話，這艘船也會完蛋的吧。

“蓮吉爾船長”
“哦，芙蘭殿。那裡！”

蓮吉爾船長手指的方向來看，確實在海中有巨大的影子蠢動著。還有100米以上的距離……

“看來，追趕著這艘船的樣子。”
“逃得了嗎？”
“嗯。對方略微快了點”

那麼，只能戰鬥？喂喂，芙蘭。別那麼兩眼放光。危機啊！

“先發制人”
《啊，沒辦法。使出全力的攻擊喔。》
“恩”

只是，海中的對手，能攻擊的到？

《烏魯希，能挑釁那傢伙，讓牠浮出海面嗎？》
“グルルルゥ！”

哦，很有幹勁。芙蘭也好烏魯希也好，真是好戰的啊。有幹勁是好事。
那麼，我和芙蘭做攻擊的準備？那龐大的身軀，一定能命中吧。

《用念動彈弓啊。芙蘭是風魔術和投擲，屬性劍威力的追加，拜託了》
“瞭解”

首先形態變形。威力提高的身姿變形。形象是子彈。多餘的部分切掉成了螺旋狀的溝。
在哪裡有見過類似的形狀啊。那是Archer的Caladbolg一模一樣。嗯，貫通力高的樣子啊。
其次，屬性劍·火焰，風魔術，振動牙，硬化發動。托並聯思考的福，沒有連續發動的問題。

《芙蘭，準備好了嗎？》
（恩。隨時）
《好》

念動也準備好了。
然後，在成熟的時候。

“ギャギャガガガガオオオオォォオ！”
“オーン！”
“烏魯希幹的”

從水面挑釁的烏魯希，成功引誘魔獸出來了。追著空中跳躍的烏魯希，海中巨大的脖子飛出來了。藍鯨都能輕易吞食的大嘴。
身姿是海蛇呢，更像是蚯蚓的嗎。口牙並排著像海葵那樣的。

“去吧！”
《上吧！》

芙蘭全力投擲了我。連劣化飛龍都能貫通的威力有吧。
但我將積蓄著的念動解放，更加加速。

《喔喔喔喔喔！》

之後可怕的衝擊的同時，我朝魔獸的身體著彈了。脖子附近的直徑10米左右的大洞貫穿著。
與之衝突的衝擊在空中彈飛的我。刀身壞掉一半，剩的部分也深深地插進裂縫中。魔法師技能的提高負擔太大了。
但是我沒有歎息的時間了。

《不可能，為什麼還沒死！》

魔獸鑒定結果衝擊了我。

種族名：米德加爾特(ミドガルズオルム)：海蛇：魔獸LV 60
HP:35991 / 38709 MP:531腕力：4019體力：4669敏捷：102智力：5魔力：109靈巧：24
技能
吸收：LV2，再生：LV2，捕食
說明：無限成長，甚至會被稱為海的麻煩製造者。智力低，本能地活著。會動的東西都放入口中，特殊的能力，不只是身體巨大而已，最麻煩的是連島吞沒的逸聞。很難殺死，威脅度A。魔石位置：心臟。


HP 三萬？只削減一成不是……而且有威脅度A？
技能很少，只看那裡只有下級魔獸的程度啊。大隻單細胞生物。但是，那個血量太不符合規格了。

《嘖！麻煩了！》！”

米德加爾特一邊威嚇著一邊往這邊看。蚯蚓的頭部哪裡有眼睛就不得而知。確實感覺到了視線，知道是我傷害了自己的身體吧。
但確實打通了呢……厚厚的皮膚和肌肉，堅厚的肉壁的緣故，念動彈弓的威力也殺不了。

《輸了呢》

浮上海面的部分，不過30米以上吧。
刀身破損的地方也正在恢復，要仔細觀察。傷口開始再生著，即使再生的等級不高，原血量大的話，恢復值也很大吧。

“ギュオオォォォ！”
《哦！》

米德加爾特吐了什麼出來。命中率也相當高，不回避的話就直擊了吧。把消化液像炮彈般吐出來了喲，在海賊船上開洞的也是這個吧。

《竟然還很有精神？》

頭部都開了大洞呢？儘管如此，動作完全沒有遲鈍的感覺啊。
削減這傢伙的HP很困難，有個打倒這傢伙的唯一的方法。
毀滅弱點吧。如果能破壞魔石這傢伙也會死，但很難從這巨大的身體找到魔石。但還有更簡單的弱點就在眼前。

《喂！》

我再次放出了增強後的念動彈弓。
可怕的衝擊削減我的耐久值。這樣他的頭就出現兩個火山口了。雖然沒有芙蘭的幫助，威力有些減弱，但仍有直徑8米的洞。

《呵呵呵，如何！》
“ギュウウウゥゥ！”
《嘖。還能動呢》

那麼，再一次。魔力還剩8成。考慮恢復的份，也還能打5發。

《喂！》
“ギュアアァァァァ！”

真是結實的傢伙。已經削掉一半的頭了，還能動呀。
鑒定一下，這傢伙的HP還剩3萬以上。這傢伙的頭是弱點嗎？
不，總之，再打兩三次就結束了。

《死吧啊啊啊啊啊！》
“ギョギャァァァァ——”

然後米德加爾特的頭部完全消失了。連嘴巴和大腦都不剩了，不剩……。

《為什麼沒死啊！》

還在動呀。不，肯定是動作遲鈍了吧，但還沒死的樣子。不僅如此，被削光的頭部斷面的肉劇烈蠕動，開始再生了嗎。
這個幻想生物！頭被摧毀也沒死！這個巨大、異常的生命力。
（慎：這讓我想到海德拉耶）
《呼，還不死啊》

或者說真的是蠕蟲的同伴吧。岩皮蠕蟲之類，生命力也相當強了。裂成兩半也完全沒擊倒。

《魔力也用得太多了嗎……》

沒辦法，既然這樣的話，先回芙蘭那邊一次。
我向船飛。然後芙蘭的手像吸引了我一樣的動作演出的同時，收納了。

（師傅，怎麼樣了？）
《用念動彈弓也殺不死》
（這樣）
《但我有考慮。》
（怎麼辦？）
《——》
（師傅？）
《——使用魔劍·死亡……》
（原來如此）

這樣的話，對方生命力再高，也不可能抵擋即死攻擊吧。即死發動的可能性很低，但是斬30次的話，至少會發動1次吧。
痛苦的決斷了。劍的我，依靠其他的劍什麼的！
料理人女兒的結婚典禮的料理去拜託其他料理人。心臟外科醫生在父母的心臟手術拜託其他心臟外科醫生。（慎：出現動手術的情況，你也不敢動刀吧，像醫龍裡的某醫生一樣）有種輸了的心情。
只是現在的情况不一樣……沒辦法……該死！

（是的，師傅）

芙蘭從次元收納取出魔劍·死亡。船員們看到它的倒吸了一口氣。

“啊，這是？”
“寒氣之類的……”

黑暗般漆黑的刀身，血管一樣的紅色黑線，災禍之力全開的樣子吧。

“魔劍死亡，有即死的能力”
“原來如此，這樣就能擊敗那傢伙了啊”

聽到這能力凝固了的說。但只有蓮吉爾船長的臉陷入了沉思。為什麼啊？

“那個即死魔劍，對那個魔獸可能行不通”
“為什麼？”
“這是我聽說的事，米德加爾特擁有複數的心臟。或許即死能力可能殺不了牠。”

真的嗎？複數的心臟。確實，即死效果到哪個範圍？是未知之數。嘛，儘管如此心臟也不會有幾千個吧。這樣的話，有可能殺死的方法就盡量做。

（那，去）
《上吧。》

我再度出擊了。當然是我自己在飛著，而是芙蘭來操縱的模樣的幌子。

“操劍演舞”
“哦！”
(未完)


回复举报|2楼2016-01-13 23:45

感性的慎的小號
小吧主8
芙蘭雙手伸展，集中操控的樣子。有時扭或說“呃”等等的。嘛，實際上是單純我用念動操控的樣子。（慎：如果是我可能會挖洞把自己埋起來，羞恥play啊）
從旁邊來看，芙蘭用神秘的技能放出飛劍，看起來自在操縱的吧。結果自己是無防備，但只要有烏魯希在就沒有問題。

（師傅，加油！）
（開）
《交給我吧！！》

雖說如此，對米德加爾特攻擊的同時，只是一個勁地斬直到發動即死攻擊為止。

《庫！》
“ギャオアァァ啊！”

嘖。僅僅只是擦到皮膚而已，刃不能切開皮膚。不用念動注入相應的氣勢不行。嗯，與念動彈弓相比，再稍弱一點呢。
然後用魔力注入了魔劍死亡斬了20次左右呢？。魔劍死亡的刀身發出真紅的光輝，即死效果發動了。

“ギャアアアアアアアア——”

好。米德加爾特的動作停止了。
但是，我的喜悅只有一瞬間。

“——グガガォォ”
《哇！還沒死！》
“ギャオオオオオォォオ！”

蓮吉爾船長猜中了嗎。即死對有複數心臟的魔獸是殺不了的。

《這樣的話，就把全部的心臟都破壞吧！來做吧！》
“ギョオオォォ……”
《喂！怎麼了？我在這裡啊！》
“ギャオオオウウウゥゥゥゥゥ！”

哎呀，米德加爾特無視我，往船的方向遊去了嗎。

《這個大白癡！你看，敵人在這邊！》

用魔劍死亡敲了牠那巨大的身軀，米德加爾特只是看了一下我。仔細想想，我是無機物吧。危險的無機物，那邊有更簡單地能吃的生命體，這傢伙只注意一下也許是無可奈何的。
多次用魔劍死亡攻擊的話，再次發動了即死，一瞬間的動作又停止了，但是幾十秒後，又像什麼事都沒發生過一樣遊去。
而且還是很快的速度。芙蘭們乘坐的船也採取能逃跑的路徑，馬上追上去了吧。也許連魔劍死亡也殺不了。

《可惡，怎麼辦？》

至少弄鈍這傢伙的話，但大傷馬上就會好……什麼，用樁之類的定住牠？不對不對，有什麼方法？

《對了！》

馬上靈光一閃。嗯，孤注一擲了，不過都是想到什麼就做什麼而已。

《魔力壁壘全開！念動解放！》

我往米德加爾特的前方，再次使用了念動彈弓，但是目標不是這傢伙的身體。目標是不會再生的嘴裡面。

《命名為一寸法師作戰！》

原封不動啊。從外面不行的話，就從內部來的作戰。

《哇！好噁心！》

米德加爾特內部充滿蠕動感，超級噁心，而且耐久值以可怕的氣勢減少下去。在體內沒有胃也好時麼都會被消化液分解的樣子。如果沒有魔力壁壘的話，很快就會被熔化了吧，真危險啊。
其實只想進到內部後在攻擊看看，現在不敢趕快認真完成目的逃脫就糟糕了啊。
照著我的作戰進行，再往深處前進也不錯啊。我再次念動全開往體內衝刺。耐久值少了一半，差不多可以了嗎。

《次元收納發動！》

我取出了弄沉海賊船的時候也利用過的巨石們。把收納的岩石一口氣放出來。
在嘴巴附近，有被吐出來的可能性。到內部深處的話，是不會簡單地吐出來的！

《哇！耐久值快要歸零了！——瞬間移動！》

消化液嘎吱嘎吱與巨石摩擦間躲避的壓力，耐久值消耗直線加速了。慌忙的用時空魔術進行短距離轉移。和作戰一樣回到海上了。
耐久值還剩約100也到極限了吧。

《能破裂就太好了啊》

肚子的一部分膨脹近10倍，從那裡破裂的樣子。嗯，蛇之類的能吞下遠比自己大的獵物，只是這種程度的話，這傢伙也沒問題吧
但是那麼多巨石在體內。動作肯定會遲鈍的吧。
從海面進行確認，游泳的速度確實是慢了。
這樣的話，在岩石消化前，船能逃走的吧。

《耶，準備溜了，從這片海域脫離！我的名字是赛里托·蒂尼阿蘇。菲力亞斯王國侍奉的侍從。

現在，是作為霍特殿下、莎提亚殿下的監督官那樣的角色。原本，自殿下們年幼時就一直注視著他們，最近不知怎麼的常常感到有一股距離感。

這也是，那傢伙就是原因。

原雷多斯王国的騎士這個男人。萨鲁特·奧蘭迪。有一天，在王妃sama被襲擊的地方正好在場，取得討伐賊這樣的功勞的話，轉眼間就成為了菲力亞斯王宮內有名的男人。

據說是在故國被追趕的流浪的騎士，但是……。怎樣考慮都很可疑。我認為他是雷多斯（王國）的間諜。

但是，這段時間，陛下和王妃都都相當的重用他了。完全沒有懷疑的樣子。雖然說多少救了王妃sama，但這會不會太不顧自己的安危了？

我國的王族的各位的危機感確實很低，但這無論怎麼說警戒心也太薄了了吧。

懷疑是否有被思想控制和洗腦等的身心操作的魔術和技能的影響，不過，無論怎樣的調查，對陛下們都沒有發現異常。下等的操控技能會被自動防禦，而強大到能將屏障打破的技能要被隱藏是很難得。

對於懷疑萨鲁特的我、王像是嫌我老到那樣的避開了我。這可真是遺憾啊。

即便如此，我還是沒有停止對萨鲁特必須警戒的勸告。相反，對於被我懷疑的萨鲁特，「你才很可疑」的被施壓了。這導致了我被陛下疏遠這件事。

事實上他的確是雷多斯王国的間諜，雖然沒能捉拿把柄，萨鲁特的目的是很明確的。

菲力亞斯王國所傳承的神剣。魔王剣迪亞波羅(Diabolo su?)。

神劍在傳說的談論中很常出現，卻沒有人知道他們在哪裡。誰都知道有名的神劍的名字，但大多都下落不明。

其中，清楚所在地和所有者的神劍有5把。始神剣阿尔法(Alpha)、狂神剣狂暴(Berserk)、煌炎剣伊格尼斯(Ignis)、大地剣蓋亞(Gaia)。最後，是我国的魔王剣迪亞波羅。

傳說在遙遠的以前把魔王封印起來的劍，使用者會被賦予魔王之力。實際上，是召喚與役使惡魔的能力。多虧了這股力量，作為輕易就被吹飛般的小國的我國，也能倖存下來。

但是，作為召喚能力的代價，自身的戰鬥力卻是非常的低。不過，是在神劍中而已。實際上，1000多年以前，當時的繼承者了王太子，水靈劍水晶洛杉磯(Crystal)的使用者騎士進行一對一而敗北的記錄剩。可是，役使惡魔的能力對軍勢非常有用，戰爭上來看是大勝利。

另外，迪亞波羅不是誰都能駕奴的了的，只有續成作為第一代使用者菲力亞斯王國的建國王的血的王族才能使用。如果沒資格的人想要使用這把劍，他的靈魂將被奪走，喪失性命。不過，反過來，只要是王族，誰都有揮舞這股力量的資格。

能悪魔役使，王族以外其他人不能使用這樣的事情他國是知道的。但，者之外的詳細特性和能力是被嚴格的保密著。只有10歲以上的王族，侍從長在內的6人的侍從，4人的軍團長和宰相知道而已。

惡魔給予了解真相的人守護自身的力量。當我生命有危險的時候會自動召喚D級以下的惡魔來守護我。嘛，不是王族的我，用自力召喚惡魔，也不能操縱。

還有，惡魔的枷鎖。如果嘗試將神劍的情報透露給不知道這把神劍的真相的人，惡魔就會剝奪這人的發言權，讓他無法說話。由於必須保密情報，惡魔也給了能夠欺騙鑑定能力的情報。這是一種極為罕見的技能，但是並不意味著辦不到。以此作為對策，鑒定和惡魔的資訊被隱藏了的樣子。

王族有威脅度C的護衛悪魔。正是最强的護衛。而且，也有治好受傷和异常狀態的力量，就算受了瀕死的那種程度的大傷，一轉眼就能完全恢復。

但是，這也有問題。因為大部分的危險都以護衛惡魔解決的原因，王族的警戒心變得非常薄。

這次也是這樣。哎呀、霍特殿下和莎提亚殿下，以少数的護衛就去鄰國格蘭德魯了。反正也有萨鲁特的說服、王也認可了殿下的旅行。

雖說有惡魔護衛，但殿下終究還是孩子。不知道會被怎樣的圈套陷進去。我能做的事就只有旅行同行，監視而已。

旅途中，與莎提亚殿下一起，帶來了可疑的孩子們。確實是孩子，不過在暗殺者上使用年幼的孩子的事也發生過。為了觀察那個反應，試著故意使用辛辣的言詞,不過……。

結果，我監視著一位少女。自稱為芙蘭的黑貓族少女，怎麼看都不正經。而且與萨鲁特偷偷摸摸會話著，非常的可疑。

殿下誰似乎很喜歡這個女孩，但我沒被騙。會將本性暴露的。如果有來妨礙我的話，我會將你抹除。會用惡魔將敵人埋葬。

但是，事態向超過我的想像的方向開始變動。

竟然，在航海中被海賊襲擊，芙蘭抓住了的海賊的船長，說是我拜託要把王子們暗殺掉。我掉進圈套了。沒辦法，在這裡要消除我這一手，真是出乎意料。

對能作為信賴的部下的雷玛里欧也被欺騙了，也被殿下們投以懷疑的目光，已經窮途末路了。我被芙蘭施與催眠魔法強迫入睡，起來的時候在地板上滾動著。因為沒有生命的危險，惡魔也不被傳喚。

但是，拯救這樣的我，竟然是意想之外的人物。那時，芙蘭使用真實之間這鬼格外的魔導具，證明了我的清白。這是非常貴重且有用的工具。想問問是否能讓出呢，還是試著交涉一下？

看來他也是被萨鲁特利用而已。因為還是孩子的緣故，所以認為他好欺騙麼。

真是，愚蠢的男人。連有被惡魔守護著這件事都不知道，就想暗殺殿下們。在之前的奴隸村裡想把殿下奴隸化，但在悪魔的加護前隷属項圈是毫無意義的。

推測，為了入手神劍，首先必須得到能碰到劍的信任這種想法。並且，失敗的話，也能減少能使用神劍的王族的人數吧。一旦進入了比爾博啦，就有庫蘭澤魯的眼睛。也就不能輕易地對殿下們下手了。【原文：バルボラに入ってしまえば、クランゼルの目がある。おいそれと殿下たちに手も出せなくなるからな。】

其實到現在菲力亞斯能使用神剣的人非常少。第2王子因病弱而無法承受使用神劍的負荷，第3、4王子在魔獣討伐的過程中死亡。許多的公主們也已經出家致他國。不明白是如何判斷的，菲力亞斯王族的血脈一旦出嫁了，這些孩子也變得無法使用神劍。

總之，現在能使用神劍的王族就只有王、王太子、第5公主、第7公主、霍特王子和莎提亚公主6人。在這裡，如果2人被殺的話，成員將減少到4人。這對菲力亞斯來說，是十分慘痛的損失。

殿下們因為信賴著的萨鲁特背叛而受到打擊，只能默默的在船艙內等候。

必須作為菲力亞斯的王族在比爾博啦的儀式上出席，但應該不用緊吧。在那之前必須擺脫這個狀況啊。論怎麼說與我國、西向海、被北和東部的雷多斯王國和南部的格蘭德魯王國夾著的超小國。友好鄰邦、與雷多斯王國關係不好的話，就必須討好格蘭德魯王國。

在這裡雷多斯的間諜可以被消除的事真是僥倖。這阻止了間諜嘗試破環我國與格蘭德魯的關係這種事情的發生。在警戒心薄弱的人面前使用那樣的魔導具，對於做出這種事的芙蘭小姐還真是萬分感謝。

可是，是萨鲁特的平時的行為壞的原因嗎。這航海真是波折萬丈。海賊事件後，是巨大的魔獸。竟然是威脅度A的魔獸。即使能役使（惡魔），威脅度A都是對手……。不要絕望。總之先想辦法讓殿下們活著逃掉吧。

在那樣的狀況中，再度拯救了船的事芙蘭姑娘。看似沒使用什麼特別技能的投擲著劍、開始攻擊著巨大的魔獸米德加爾特。那是很可怕的威力、在從稍遠些也能看見的程度的大洞在魔獸上。

這樣的強……。反思自己之前無禮的態度，禁不住冒了冷汗。我還很好的活著。

把劍收回身邊，這次使用了兩把劍，再次向魔獸攻擊了過去。那個，似乎是有即死效果的劍，對於有複數心臟的魔獸不怎麼起作用。我一直在看，最後讓魔劍從魔獸的口中突入時，好像做了什麼。聽到魔獸的痛苦的悲鳴，看見那個動作遲鈍了。

船長們因為能從魔獸的襲擊中逃掉而感到高興。

把劍收回鞘返回船上的芙蘭小姐，用着爽快的臉指示著海賊們。像是預先已有準備一番那樣的，自然的說著。連絲毫累的樣子都看不到。

那份強大逼出冷汗。自己的技能、關於真實之劍的事情必須沉默那樣的拜託（威脅）了，每個人都很坦率地點頭了。

「說出來的話……會後悔的？」

這樣的被告知了，根本沒有不點頭的人。看到那份強大後，就更不用說了吧。在後面巨大的狼，發出著很低很可怕的呻吟聲。

但是，回來的就只有長劍。即死的魔剣怎麼樣了呢？在與魔獣的戰鬥中丟失了嗎？但看起來很鋒利的劍，太好了。不，這是為了我們而失去的東西，關於這件事，一定要做出相應的報答。需要能報答的禮品。原本僱傭他的萨鲁特被逮捕了、所以也需要交付他新的報酬。

嘛，首先要低頭，表示衷心的感謝。之前真是相當失禮的態度啊。雖然不知道會不會被原諒，但還是誠心誠意，低頭了。報酬的話，就是那個吧。

「啊ー，芙蘭小姐，能佔用你一些時間嗎？」
看見比爾博啦了！」

出航後的第3日。我們終於來到了比爾博啦。

哎呀，還真是五彩繽紛啊。

日期是3月30日。刚好赶上了传闻的月宴祭。


米德加爾特逃出來後。我們跟預訂的一樣進入了海賊的藏身之處，踢掉那些留守的海賊獲取寶物。戈爾德、金銀財宝、香辛料、武具等，相當的積蓄擁擠在一起。

这样的场合，宝物会成为发现者的东西。連名字都沒有啊。利用國界的製度，以掠夺他國的船來賺掐。我在掠夺掠夺船後，國家奪回的寶物有大約國庫大小般的分量。

同為商人的蕾吉魯船長的估計、總額約1億戈爾德。太贵了，真沒有实感。只是，要重新買已沉默的海盜船也相當困難。船大量使用了推进装置和炮击等，都是高价的魔道具。

通常委托中盗贼歼灭了的宝物，一般上是作為委託主的菲力亞斯王國和發現者的露西爾商会獲得所有權。然後再多多少少向冒險者和船員支付獎金了事。

只是，（這次還有）間諜的捕獲，救助王族這回事。船也受到了兩次保護，所以也會被分到一些寶物。

被問了想要什麼，首先是要得到大量的香料。那些沒看過的香辛料，是高价的香辣调味料也。如果用這些來做咖哩，大概能做個1萬餐左右吧？就这一点也很轻地超过10万戈爾德的價值吧。

因為說了我也能獲取一些財寶類的物品，所以就不客氣的拿了。不過，因為不明白這些宝石與装飾品的品質好壞，所以就決定拿了一個嬌小的宝石箱，一個擁有煉金術公會紋章的謎之金属箱。就這樣，因為不知道箱中到底是放著什麼，所以非常期待。

實際上，除了拿到部分寶物，我們還另外收了報酬金，感覺有點過頭了。姑且，就成了200萬戈爾德的持有者了。不，雖然是這麼說，但這還真是很可怕的收入啊。身帶著的錢突然倍增了。

就這樣，可完全不擔心錢的在比爾博啦豪遊了。芙蘭哦。

「芙蘭，真的受你照顧了」
「謝謝啊，各種各樣的事情上」

过了2天，双胞胎的心情也平静了。表情上雖然還有陰影，但也露出了笑容。

「如果你不在，就不可能平平安安的到達比爾博啦了。感謝」

在真實之劍的事後態度軟化的赛里托，也深深地低下頭。他之前似乎認為我是萨鲁特的同伴。

「我們會在比爾博啦逗留一周。如果來領主館拜訪的話，殿下們也會因而高興的」
「嗯。了解了」
「會通知領主的」

不愧是王族。領主館啊。

「我也要感謝您。路途有不少波折，不過最終還是安全的結束航海了」
「嗯」
「也有了相当大的收获。若有什麼困難的話，請依靠露西爾商会吧。我會盡其所能的幫忙的」
「我的事――」
「是的。當然，沒有對任何人說。也對船員們下達了嚴格的命令」
「我們也是。對士兵們，說了這次的事情必須保密」

揮舞著真實之劍，這種虛構的謊言傳播開來和各種各樣的話就會引人注目吧。特別是真實之劍，是比想像中的還要大事啊。蓮吉爾和赛里托一起請求讓出劍後，赛里托也說了想出3千萬戈爾德來買下這把劍。

真不知道揭穿了會發生什麼事，為了避免也先做了威脅這種事。雖然不是絕對不會發生，但也期待一下蓮吉爾和赛里托的領導力吧。

芙蘭最後與雙胞胎握手，惜離別。沒錯啊，為了芙蘭，想去拜訪者雙胞胎一次。不過，只要不被拒於門外。

「你給的文件，將交由領主過目」
「拜託你了」

我們在黑暗奴隸商人的藏身之處入手的文件，也決定託付給了赛里托。他和雷多斯是敵對的，格蘭德魯的上層也會有面子。一定不會有什麼壞事吧。

「那麼」
「啊啊，謝謝」
「再見吧」
「拜拜」


從船上下來30分後。

『那是蓮吉爾告訴我們的旅館吧』
「應該是」
「On」
『說是個高級旅館啊』

在這種時期，要找旅館的話會很困難，所以蓮吉爾介紹了他朋友的旅館。虽然稍微有点贵，但是如果說出蓮吉爾的名字的話，似乎會有折扣，反正身上也有不少錢。这样的奢侈是允许的吧。能讓從魔一起住的旅店也非常的稀有。

「哈咯」
「歡迎光臨」

不愧是高级旅馆。前来迎接的都是正妹，真讓人有種花花公子的感覺。

「想要一個房間」
「十分抱歉。現在並沒有空房」
「嗯，這個」


展示了擁有露西爾商会紋章的硬幣。


「這個……。是來自誰的介紹？」
「蓮吉爾船長」
「原來如此。明白了」

硬幣的效果真是戲劇性。乍看之下好像是又特地為了常客而準備留下的房间。

竟然1天2餐就4000戈爾德。是在亞雷薩住宿的10倍。貴，不過這也是已折扣後的價錢了。暫且就預先請求了5天。

『住宿確保了，怎麼樣？』
「飯」
「On！」
『了解。還有、打開之前的實物獎賞——謎之箱吧。不知道是什麼東西在裡面呢』
「嗯。有趣」
「Ōn！」
《被锁上了呢！》


｛嗯｝


在莲吉尔船长介绍的旅馆中的一室里。


我们对着黑铁造的箱子呻吟着，这是在讨伐海贼后获得的奖励箱子，外表上有炼金术师行会的纹章描绘着，还被秘银制造的大挂锁所锁上。


《锁上面本身是没有附加上魔法，但是能感受到盒子内部是有被施加防止退化的魔法呢！》


｛那么，砍了吗？｝


《不，暂时还不清楚里面是什么东西的话，不想用这种方法打开！》


是药还是素材？是宝物还是破烂？也会有容易坏掉的东西的可能性在，给与冲击这种方法是很可怕的！


上次的宝石盒子那样值得期待的内容就好了，颜色各异的宝石啊，戒指啊项链啊那些饰品类，还有看起来很贵重的镶嵌宝石的手镯。


有这些贵重物品在内的可能性呢！


｛那么怎么做？｝


《虽然可能会稍微花点时间，用腐蚀牙和酸牙削开锁吧！》


｛嗯，麻烦｝


｛On~~｝


《我来干吧，你们吃饭吧！》


｛嗯，知道了｝


｛ON~ON~｝


这不完全就是一副｛我们不需要帮忙了，轻松轻松！｝的表情吗？我马上就拿出了汉堡包给她们。


哦，这样啊？以好的方向来看是这是好事喔！1个人来做真轻松喔！真的喔？（：不要自欺欺人拉）


在想这样的事时，看到两人吃着汉堡的时候我开始了朴质的工作！一边使用腐蚀牙和酸牙慢慢地使锁开始变形，慢慢地持续着。


芙兰们咀嚼食物的声音已经满布了这个安静的空间。


大概开始了这浮燥无味的工作10分钟左右。


gakin




《断开了》


终于把秘银制的大挂锁熔断了，真是浪费时间啊！那么到底里面的是什么呢！


｛宝物？｝


｛Ou？｝


《是瓶子，里面的是药》


｛那算什么啊！｝


《失望得真快，这个很厉害喔？》


｛嗯？｝


我拿出一个药水交到了芙兰面前，单纯看的话只是回复药水，但是...




｛这个是？｝


《是最高级的回复药水喔！》


｛嗯？｝


《喂喂，这个是很厉害的喔！无论怎么说都是能够把部位缺失也能回复的奇迹药水啊！》


｛噢，厉害！｝


｛ON~ON~｝




这个也能说是宝贝，以前看到的上级回复药水都要3万戈德了，在那以上的话会需要多少钱呢？不会低于10万吧。这样的有3个，嘿嘿，真是不错呢。


｛其他的呢？｝


在箱子里还有其他的17个，是想象以外的东西呢？


｛这个呢？｝


《那是...全状态异常恢复药水》


这也是有用的药水呢，这样的有3个，如果配合最高级的回复药的话..。


《那么这个也是回复的吗？是上级魔力药水呢！》


｛有3个｝


《总之先收到次元收纳吧！》


｛明白！｝


作为保险的东西的话真是得到好东西呢！


那么也确认下其他的什么东西吧。首先是效果不明的东西，只有名字的最高级炼金药，不过不清楚用法呢，大概有3个，要调查下吗？


然后我取出了有漆黑液体的瓶子。


｛这个..没问题吗？｝


《芙兰，不要碰它喔！》


｛嗯。明白｝


一反常态认真脸孔的芙兰。


即使不用鉴定也能知道是危险的东西啊！


｛oun？｝


《喂，乌鲁希停下》


｛乌鲁希！｝


连停止的时间都没有，乌鲁希很有兴趣的闻了下瓶子里的气味。


｛gyan！｝


超快速转头，不停的用爪子摩擦鼻子，估计是相当厉害的臭味吧！对于相当灵敏嗅觉的乌鲁希是超出我们想象的伤害吧。


｛kyuunkyuun！｝


《这个对于乌鲁希是不行的了，这是最高级混合毒啊！》


如果持有就已经是犯罪了，超强力的魔毒啊！嘛.先封印比较好，幸运的是只有一个。


《那么这边的，哇，厉害，这个厉害喔！》


这个是上级盔甲修复药水，虽然只有1个，也比较难使用，不过能为我使用或者是黑猫系列使用呢！


哎呀，真是期待呢，下面会出现什么呢？


｛这个，真是漂亮呢！｝


《嗯，确实是漂亮。》


芙兰举起那个药，是发出虹光液体的瓶子，这个也是很厉害的呢，名字是技能等级上升药。应该就像是名字的效果的药吧，喝的人能随机提升技能的等级，如果运气好还能提升复数的技能，如果芙兰之后技能的增长变慢的话就使用吧！


但是这个药下面被冷落的是更厉害的！


《那个真吓人喔。》


｛？｝


这个药的名字是副作用减轻药，好像是能把技能或魔法的副作用减轻的样子。潜在能力解放的副作用，或者是裂殖创造的负效果也行，大概是变得能吃饭了吧！！


这个是能成为王牌的药水喔！不如说超想要这样的药水啊！提高炼金术的等级的话可以制造吗？这个有提升技能的价值呢！


剩下的还有2个，鉴定没有什么效果，单单是只有名字显示的。




属性反转药和魔魂的起源，一个是单纯看上去的属性反转，如果没什么的话都不要乱喝好，另外一个是不知道有什么效果的透明的瓶子，是煤气那些吗？




那么先整理一下吧！




最高级回复药水*3，全状态异常恢复药*3，上级魔力药水*3，最高级炼金药*3，最高级混合毒*1，上级盔甲修复药*1，技能等级上升药*1，副作用减轻药*3，属性反转药*1，魔魂的起源*1。


大概加起来的价值超过100万戈德吧，而且幸运的是能用的药很多。


以后去调查下神秘药的用法吧，这个大城市的炼金术师也很多，虽然不知道会不会告诉我们。


话虽如此，但是不着急呢，慎重地调查吧。


｛那么去冒险者行会吧？｝


《嗯，也想卖魔物素材，去冒险者行会吧》


｛嗯，也想看下这个城市呢！｝


｛ON~O~N~ON~｝


｛乌鲁希也想看吗？｝


｛oun！｝


来到新地方，首先想到的是散步吗？果然是狗啊！不过正好要寻找行会。




《那么就决定在巴尔博拉散步了》


｛嗯｝


｛ON~ON｝

名称：芙兰 年龄：12岁
种族：兽人•黑猫族
职业：魔道战士
状态：契约
状态等级：37/45 
HP：419 MP：347腕力：235体力：184敏捷：229智力：162魔力：196灵巧：158

技能： 不死杀手，隐秘：LV3，宫廷礼仪：4级，迹象察觉：LV3，剑技：LV3，剑术：6级，4级，爆发：料理：1级，インセクト杀手，精力操作，妖精杀手，精神安定，恶魔杀手，剥取好，坚持不懈，方向感，夜里看
固有技能：
魔力收束
特殊技能：
黑猫的加护
称号：
不死杀手，一骑，インセクト杀手，解体王，回复术师，妖精杀手，杀戮者，技能收藏家，技能躁狂者，迷宫攻略者，超大食，恶魔杀手，火术师，风术师，料理王
装备：
黑猫系列在这个格兰德鲁紧接着王都第二大的城市【比博尔啦】


连警备室都是4层的豪华配置呢，海贼们都被带走了，估计会被绞首吧。虽然当初约定了帮助生命的，但是我们也没杀死啊，只是狠狠地揍了一顿，之后我们就什么都不知道了！


在这个能停靠100艘船的巨大港湾，拥有20多个国家的商船进出，估计是没有买不到的东西吧。


｛真厉害！！｝


｛ON~｝


《真是厉害呢，简直是眼花缭乱啊！》


在港口的大道中，从店子都地摊，各种各样的商品陈列着，不得不说是比尔博拉吗？


大概两百米内就有3所武器店了，食物店也很多，吃货们的眼神不停地发光啊！


嘛，毕竟有零花钱，就让她们尽情地选择吧！


「姆姆~」


「ON~！」


「那个也」


「ON~ON~」


「姆姆~」


「OU~」


喂喂，不是吧，要好好咀嚼才吞啊！在双手上满满抱住的食物，只顾吃的少女与黑狗，真是的！最引人瞩目的是巨大的串烧居然一口没了？周围都要鼓掌了啊！


在这样那样做的时候来到了广场，特别宽呢，大概有直径500米左右吗？


这是能算得上是黄金地段吗？有很多自我主张的建筑呢，在那里看着的时候，然后发现了在意的招牌。


《那个...》


（师傅，怎么了？）


《那里的建筑物，写着料理行会？》


是的，我发现的是写着料理行会的建筑物，第一次见到，是什么行会啊！


｛要去看看？｝


《拜托了》


其他的还有锻造行会拉，商人行会拉，那些超有名行会，还有大使馆招牌，在那些行会那里并肩建筑的行会也是相当大的呢！


｛这里吗？｝


《啊，是啊！不过乌鲁希好像不能进去呢！》


在入口写着【从魔与宠物拒绝进场】这个警示牌呢！是处理食物的场所也是没办法拉！


（如果进入到影子的话？）


《那样应该是可以的，乌鲁希，在里面绝对不能出来喔！》


(kwu……)


乌鲁希稍微的悲鸣，然后老实的进入到了影子，本来是期待能吃东西的吧！没办法了，等下再给东西他吃吧。


｛不好意思｝


乍一看就跟冒险者行会相似呢，但是里面的不是冒险者，而是厨师跟商人。


｛小姑娘，有什么事吗？｝


｛也没什么特别的事情｝


｛嗯？｝


接待的女性困惑着，然后芙兰就老实的说了。




｛第一次听到料理行会｝


｛是这样的事情吗？对于其他的地方来说确实是很少呢，但是这里是聚集各种不同食材的地方，对厨师来说就是天堂啊！所以有料理行会很普通喔！｝


跟法兰这个小孩子也认真谨慎地解答的女性的话来看，料理行会就是厨师和食材商人，食堂与餐厅经营者注册的行会吧！是厨师互助组织，是研究菜谱和援助厨师为主要目的吧？


｛小姑娘是厨师吗？｝


｛有点难说呢！｝


虽然是料理技能MAX，但是完全不会做饭。


｛师傅是个料理高手｝


｛原来是这样啊，那么那个师傅先生没有在行会登录吗？｝


｛嗯｝


｛那么在本行会登录如何？购买食材或者菜谱也会有很多优惠喔！我是很推荐这么做喔！｝


虽然是有那个兴趣拉，但是我是登记不了的吧，芙兰是可以，但是芙兰已经是冒险者行会登记了的，这样可以吗?


｛那个是没问题的喔!虽然说是二重登记，但是跟冒险者行会比较的话本行规模较小，而且也没什么约束力，只要想轻轻松松的愉快加入就行了，因为本质就是援助厨师们的！｝


｛这样的话，就登记吧！｝


｛那么有带着巴尔博拉的商业交易资格证吗？｝


｛没有｝


｛那么是登记成厨师吧！｝


｛这样就好。｝


｛姑且要审查一次，没问题吧？｝


｛审查？要做什么？｝


｛因为是料理行会，姑且是做能让职员满意的饭菜吧！合格就可以登记了，可以在烹调室内做，把在那里制作的拿来就行了。｝


哦哦，这样的话芙兰就能拿我做的饭菜登记拉！


｛如果可以的话就提供名字进行登记吧，因为要制作料理行会卡呢！｝


虽然是很简单，但是就像是会员卡积分卡那样吗？


｛已经做好的料理可以吗？｝


｛那是没关系..｝


｛那么这个，和这个｝


｛哎？物品袋？｝


芙兰拿出的是咖喱与野猪的烤串，香辣的香味飘远，其他的厨师也注意着这边。


野猪烤串是芙兰以前造的，所以也不算不正当吗？


《虽然是审查，但拿出最爱的咖喱吗？》


平常是不会让给别人的啊！今天是刮的什么风啊！


（因为是师傅的料理的审查，所以不能拿出笨拙的东西呢，现在是要俘虏审查员的时候，必须合格）


《哦，哦，谢谢拉！》（：这两句作者手滑把2人说的都掉乱了！）


｛这样的话我去叫审查员来｝


｛哎？不是大姐姐吗？｝


｛是干部的人来审查喔！｝


因为所说的事，所以在食堂等了5分钟，然后大姐姐带了1个男人来。如果要说的话就是看起来很难对付的美食家。。哦，kaibarayu○zan吗竹荚鱼○u。这样的气氛的男人，真紧张呢！（：いや、カイバラユ〇ザンかアジ〇ウ：我不知道是什么NETA？）


｛荷，你就是新来的厨师吗？｝


｛嗯，这个是我做的料理｝


｛烤肉串吗？我不客气了！｝


男性慢慢的把野猪烤串放嘴里，慢慢咀嚼，就像是品味般地咽下，无表情，真可怕。


｛嗯，很普通呢！｝


｛那个也没办法..｝


芙兰自己也是明白的吧！被那样说也没有发怒，毕竟是反复做的呢。


｛但是也不坏，能吃出制作者的热情，即使是普通的也能吃出对食材的感情呢！｝


｛嗯？｝


嗯，这个大叔挺特别呢，这个确实是芙兰相当努力制造的，也算是芙兰的心血结晶呢。


一边费神一边调整火候的火魔法，然后踏踏实实的烧了30分钟左右，素材与调料都是普通的东西，不过还是能吃完的。因为花了那么多功夫后，就有了料理==麻烦的印象，之后就不做饭了！


真佩服能看穿那个的可怕洞察力与观察力啊！




｛合格了｝


｛嗯｝




既然这个烤肉串能合格的话，我的应该也可以吧！不过我的登录也不需要了。


（不行）


《为什么？》


（要让他吃到师傅的菜，让他吃惊！）


已经登录了也没什么需要给与咖喱的理由了啊！不过芙兰好像还想让这个大叔吃惊呢!


｛然后是这个！｝


｛嗯，有趣呢，就像是アゼリア料理相似呢！不过发出了更好的香味，使用的食材是一样的吗？｝


｛这个叫咖喱，是师傅做的！｝


｛你师傅的原创料理吗？｝


｛嗯，这是渗出血的努力而开创的至高的料理！｝


不是啊！不是这样的啊！只是简单重现了“地（耻）球”有名的饭菜，因为有香辣调料所以能制造而已。


｛呵呵，那真是值得期待呢！｝


｛咖喱是世界第一的好吃啊！｝


｛如果真是那样就好了！｝


说完，大叔把芙兰交与的咖喱运到了口中。


｛哦荷！！｝


｛美味，好吃！｝


｛嗯｝


｛真是究级的料理啊！｝


不能忍受的芙兰把咖喱拿出来了跟大叔一起吃，每吃一口就点着头，并且用自信的脸望向大叔，这是确信胜利的脸庞啊！


｛不错｝


｛嗯，当然！｝


｛但是这个还不行，距离世界第一还很遥远！｝


男人这样说完的瞬间。


｛什么？｝


芙兰的表情脱落，凛冽的杀气渗出。
因为咖喱被贬低而放出杀气的芙兰对准着大叔。


喂，等等啊！连威压也开放着呢！普通人的话最坏的会晕倒或者是漏了喔！比这更厉害的状态也会有喔！


｛咖喱，是世界第一好吃啊！｝


｛好吃事实拉！但是世界第一是不可能的！｝


哦哦哦哦！这个大叔面对这样状态的芙兰居然眼都不眨一下呢！眉毛也不邹！这胆力，肝力，真厉害！！难道是不知道隐藏在那里的高手吗？


《芙兰，冷静！》


（已经冷静下来了！）


《完全没冷静吧！姑且先听听理由啊！喂！这样说不定能够理解呢~所以放下握紧我的手拉！！》


｛嗯，听理由！｝


虽然嘴上那样说，但是完全认定这个大叔是敌人呢！还不放开握住我的手啊！




｛这个啊，味道还有改良的余地，还是半完成的状态，虽然是很新奇，连我第一次吃的都能够承认，但是从这个料理中感受不到厨师的自尊呢！｝


｛自尊？｝


｛意志啊！热情啊！或者可以说是骄傲！但是这个料理并没有放入这些，只能感觉到是认真谨慎地去做，只能说是家常菜以上的东西而已！｝（：好像在看春药之灵的感觉。）


嗯，确实是呢！不过也没办法，因为单纯是想让芙兰吃到好吃的东西而已拉！虽然是努力的做出来了，不过只能说是大锅菜一般的东西啊！为了不失败而谨慎地做出来，然后获得的食物而已，完全没有想其他的东西。


不如说是有料理技能所做的外行的东西罢了，哎呀，都被这个大叔看穿了，不过芙兰还是很敌视这个大叔呢！不过我倒是不讨厌呢，而且觉得很帅喔！这个大叔！


｛咕噜噜！！｝


哇，我还是第一次看到咕噜噜地叫着笑的人啊。


｛嘿，合格是合格了，承认你的师傅入会吧！只是期待以上呢！｝


｛我不会承认的..｝


｛荷？｝


｛咖喱是绝对的！这个以外的不承认！｝


｛真是有趣，但是别看我这样，我还是很忙的，不过明天再次来找我也是可以的！｝


｛姆姆姆！！｝


哎，合格了就行了！这样不是很好吗？


（不行）


《但是人家是很忙的啊！》


（咖喱是最好的，不会让出去的！）


《哎，是这样吗...》


｛怎样才能找你？｝


｛这样啊！如果是让我吃东西的话，出场这个如何？｝


｛？｝


大叔交给了芙兰一个传单，是什么啊？巴尔博拉料理行会主办的料理王竞技赛？




1是预选，2是预选摊胜负，然后是最后决赛吗？


｛现在还是在预选中，突破了就进入到预选摊竞赛，在那里的淘汰赛中突破就能进入决赛，然后我就是决赛的审查员！｝


｛我要参加！｝


《喂，芙兰大小姐，这么简单就决定好吗？》




就是必须制造咖喱，然后进行货摊胜负吗？虽然售货的可以是芙兰，但是去到决赛是必须要露脸的吧！难道让芙兰代替参加吗？但是芙兰烹饪的话能做好吗？估计不能欺骗这个大叔吧！不过好像势在必行呢！


（绝对要胜出！）


《大致是很多料理参加的喔！能不能进入决赛都不清楚喔！》


（不要紧，师傅肯定能赢的！）


《虽然那样说很高兴，但是...》


如果普通考虑的话我进入决赛的机会很低啊！毕竟对手大多是很多年经验的厨师啊！


（这是绝对不能输的比赛，咖喱是不会输的）


《但是..》（：最近作者好像经常弄乱他们的对话呢？）


老实说，自信基本为零啊！


（不要紧的！我相信师傅！）


《没什么信心呢！即使有料理技能，但还是外行啊！》


（不相信我的舌头吗？）


《哦，相信芙兰你的舌头吗？》


非常喜欢吃，我也是知道拉！因为料理技能LvMAX也有味觉强化，而且芙兰也说很好吃，好吃是没错，但是世界第一吗？自己也不这么认为呢！


（那么相信相信老师的我吧！）


《啊！那个对白！！》


超想说台词排名第三的那个啊！｛不相信相信你的我吗？｝啊，真是羡慕啊！本来很想说这个台词的啊！芙兰，可怕的孩子啊！




《库！既然都说出那个了，那么就不能拒绝了！》


（那么就是参加了？）


《这不是肯定的吧！必须要赢！》


（噢噢 ！）


｛怎么了，害怕了吗？｝


｛只是因为绝对要赢而在酝酿气势而已！｝


｛那么就是出场确定？｝


｛嗯｝


｛那么就在这里签名来进行报名吧！｝


之后从大叔叫来的人那里听了详细的比赛规则。


1次预选中大概有2000人左右，从那之中突围而出的20就进入货摊比赛，我们能够简单的突破吗？


2次预选就是3天的货摊比赛，就像名字那样摆地摊卖料理，然后竞争盈利。大概有10万戈德预备金，这样就能看得出来竞技的规模有多大了！




也允许自带食材，其中用稀有食材吸引人的也有，但是那样的话10万戈德根本不够呢！


然后按照说的自己预先准备的食材预先登记了就能使用的样子，虽然话是这么说，但是自带的食材会按照价格扣除预备金的，所以也不能说有利呢！因为比赛重点不在销售额，而是在于盈利呢！


然后在货摊比赛中获得前4名的进入决赛，然后在决赛中决出冠军！


冠军会获得10万戈德，跟预备金一样的金额，感觉有点没劲呢！不过据说对于厨师名誉大于金钱呢！无论怎么说，获得冠军的店都会繁荣昌盛，在国内外名字都会享负盛名呢！其中有的厨师被提拔到王室也有喔！




｛2次预选是3天后，决赛是4月7日｝


月宴节是3月31开始持续一周，最后一天进行决赛吗？


｛准备还来的及吗？｝


（师傅？）


《不要紧，总会有办法的！》


｛嗯，会顺利的｝


｛那就好，这是预备金10万戈德，请不要逃走喔！｝


｛当然！你才是，洗干净脖子等着吧！｝


｛哈哈呵呵，我就好好期待着吧！｝


｛嗯！！｝


就因为这样，不得不为料理竞赛出场呢！


虽然说这里会借出料理场所，但是会被人看到所以不行，要找秘密的料理场所才行，而且要考虑什么咖喱才可以，还要不得不筹措食材，有香辣香料是不幸中的大幸吗？还要去冒险者行会露面，也想听听炼金术师们的话，还要去找双胞胎去游玩。


啊，都在刀尖锋口上了，真的能够赶上吗？？
决定要参加料理竞赛的一小时后。
我们来到了冒险者行会。本来想多在城市里逛逛的，可是没有时间了。必须要把事情做完，然后去寻找能过让我料理的地方。
【速度的把素材出售了，打听一些关于炼金术的情报，可以的话在打听一些别人都不知道，可以我自己料理的地方。】
【贵金属要先留着吗？】
万一钱用不上，拿着就安心了。
｛那就是行会？｝
【好像就是这了……好大啊！】
｛大｝
｛オフ｝
亚雷萨的公会也比较大， 但是和バルボラ的公会不是一个级别的。建筑物的规格，豪华度，都能让人错觉以为是这是贵族的馆的基本。
｛城堡？｝
《真的只能看得出是城堡啊》
但是，在巨大的入口上面，挂着冒险者行会的招牌。
但是，一进入到里面，内部也就给人一种马马虎虎的感觉。和外面相比，意外的普通？嘛，冒险者都是一些出界的家伙，随便的把豪华的上等品放在里面，也不是被偷走就是被打碎吧。
有七个服务台。50人以上的冒险者聚集着。聚集了这么多冒险者，难道是有什么事件吗这么考虑时，可好像这只是普通时的数量。到底要多大才行啊，バ
ルボラ公会。
｛欢迎光临。是第一次来到我公会吗？｝
｛恩｝
｛那么，请让我说明一下。可以吗？｝
｛拜托了｝
｛好的。首先是服务台开始。这里是指南服务台。馆内的联络等也是从这开始的。｝
旁边的三个好像是委托服务台，另一边的三个好像是议付服务台。
上层有资料室与职员的职场，甚至还有新手用的训练设置与初学者用的住宿设置。问了一下，好像很麻烦，虽然到现在了也不会说想使用。初出茅庐时应该感谢的设置啊。
｛原来如此，明白为什么这么大的原因了。｝
｛来本行会，有何贵干啊？｝
｛恩，我想卖素材。｝
｛请问拥有冒险者卡吗？｝
｛这个｝
｛请让我确认一下｝一如既往的流向啊，之后的展开已经能预想到了。在我这么想的时候，接待员的大姐姐｛你吗？｝｛等级d？｝｛不可能，这样的少女。｝之类的一句也没说。 
｛是等级D冒险者，芙兰大人啊。那么请向6号的服务台那里去。｝
｛恩｝
不愧是大公会的接待员，被好好的教育过。完全不改变表情，普通的指导着芙兰。对于芙兰这么无表情的，还是第一次。
议付服务台的大姐姐也一样，看了芙兰的卡也一点都不惊讶，淡然的办着手续。
但是，这些大姐姐们也太冷静了吧？太过吃惊虽然很烦，但是什么反应都没有也让人感觉缺的什么啊。
但是在旁边窥视这这里的冒险者们，并没有像接待员小姐们那样冷静。巨大的舰粹金枪鱼（忘了前面的剧情了，又懒得去看，所以这魔物的名字就直接机翻了。）的角被取出的瞬间，发出来巨大的声音。
坚定的结果，在海中获得的魔物，总共5万戈。基本所以素材都比较便宜，果然，舰粹金枪鱼的角非常的贵。因为长枪枪啊武器啊之类的，拥有各种各样的用处。其实还想买身体和骨头的，但是被我们拒绝了，因为即可以料理，芙兰好像也非常的喜欢。
收到金钱后，一个男主接近了我们。


名称：库鲁贝鲁多 年龄：38
种族：人类
職業：鋼拳士
状態：平常
状态 等级：41/99
HP：428　MP：202　腕力：249　体力：154　敏捷：203　知力：91　魔力：101　器用：189
技能：
格闘技：Lv6、格闘術：Lv6、危機察知：Lv3、拳聖術：Lv2、拳闘技：Lv9、拳闘術：LvMax、硬気功：Lv4、剛力：Lv6、瞬発：Lv7、水泳：Lv4、大海耐性：Lv2、投擲：Lv4、生活魔術：Lv3、眠気耐性：Lv3、麻痺耐性：Lv4、料理：Lv2、鹰之眼、野兽杀手、腕力小上昇、気力操作：
固有技能：
鋼拳
称号：
熊杀、虎杀
装备：
水龙之手套、老水虎的拳法衣、老水虎的拳法鞋、红熊的头盔、红熊的的外套、痛觉迟钝的手环、冲击耐性的手环相当的强。冒险者等级最少也是在C以上。在状态的综合性上，比唐哪德隆托还要强。
比较有趣的技能是， 硬気功吧。把魔力集中到肉体的一部分，好像能够强化。用双手就能当刀使用。即能攻击也能防御。
然后是把拳头变的像钢铁一样坚固的 鋼拳。在加上拳法家这个技能，与他相性应该很好吧。以这个技能构成的话，空手应该就能打到魔兽。非常想看他战斗的样子。可能看的到只在漫画里出现过的，空手把魔兽揍飞的画面。
｛呦。小妹妹，这些是你自己狩猎到的吗？｝
虽然台词感觉是在瞧不起芙兰，但是那个表情感觉也不是在鄙视我们。看来真的只是想确认一下，是不是自己狩猎到的。
｛恩，钓的｝
｛哈？钓到的？｝
｛在船上，一次就钓到了｝
｛真厉害啊，普通应该是使用魔术揍飞才对的。｝
什？这家伙，既然轻易的相信了。我还以为会被问很多呢。
｛相信吗？｝
｛啊？啊，当然相信。如过非常的有眼无珠的话，步伐和行为举止都能基本的看的出来拥有怎样的实力｝（纯靠的脑补(╯°Д°)╯︵┴┴，作者你还能在说的费事点吗。）
听到这句话的后，有几个冒险者把脸藏了起来。那些就是有眼无珠的家伙吧。
｛其实我非常的喜欢舰粹金枪鱼。但是，那是非常难遇见的猎物，如果这是小姐你狩猎到了话，为什么不把肉卖了？如果是钓上来的话，应该有大量的肉吧？｝
｛不卖｝
｛决定好卖的地方了吗？｝
｛？自己吃｝
｛哈？那个量吗？｝
｛恩｝
｛是这样啊………不卖啊………｝
非常可惜的样子啊。看来非常想要鱼肉。我都开始觉得很可怜了。他既然承认了芙兰，那么作为报酬稍微分他一些肉可以吗？
这么想的时候。芙兰掏出了什么，然后把手伸向了他。
｛这个给你，金枪鱼的寿司｝
是在船上做的寿司，装在了一个小盒子里（作者机智，怕人吐槽不干净-_-||）因为早就已经点上了香油，随时都可以吃。与醉汉工薪族的必需品， 寿司の折詰（不知道）一模一样。
【这样好吗？你不是很喜欢寿司吗？】
「这是为了宣传，没有办法」
【宣传？】
｛这是小妹妹你做的吗？｝
｛恩，这是我的师傅做的｝
不 这是我借助芙兰的身体做的，所以也算是芙兰做的吧？
｛寿司？里面是生的鱼肉吗？第一次看到啊｝
芙兰拿出的箱子，他（懒得打人名了～你打我啊）战战兢兢的拿起来寿司，然后瞬间丢进了嘴里。
｛もぐもぐもぐ｝（咀嚼的声音）
｛はむはむはむ｝
芙兰也一起吃着寿司。何止吃了两个，他既然已经吃了三个（这里看不懂，所以被我魔改了下）
｛好，好吃！太美味了！这究竟是什么啊！并不是简单的把生鱼肉切几刀放上的米而已的偷工减料的料理啊！切，切口是不同的！利用锋利的刀来切，使得热量没有劣化，也没有毁坏纤维，把舰粹金枪鱼的美味最大程度的表现了出来！而且，米也不是简单的捏出一把而而已。调出一丝酸味的米，利用纤细的力量来握使得它，能够在口中慢慢的融化开！这是一道菜……。是叫 握り寿司 吗？对了，利用握这种方法把料理过程升华了｝（**你妹作者，我还没吃饭呢啊(╯°Д°)╯︵┴┴，不翻了，做饭去T_T）
哇。好像开始说些什么了！虽然我认为这家伙既然拥有料理技能，应该会说些什么……这家伙也好，评委员的大叔也好，这里都在这类家伙吗？害的我都想尝尝了。
｛这，这个是小妹妹你的师傅做的吗？｝
｛恩｝
｛是至高的料理人啊。请问在哪里有他的店吗？｝
突然说起了敬语。
｛没有｝
｛请问他现在在哪里工作？｝
｛没有｝
｛那，究竟去哪里，才能吃上师傅桑的料理呢？｝
｛会出现在这次的料理大赛｝
｛哦哦！那么，通过了第一次预选了么！有这身手艺的话是理所当然的啊！这样啊！我绝对回去！每天都回去的！但是师傅桑为什么要参加比赛呢？｝
｛咖喱｝
｛从来没有听说过啊，那，那也是师傅桑的原创料理吗？｝
｛是的｝
｛库——究竟是怎样的料理呢，现在都开始期待起来了内！｝
原来如此，这就是芙兰的目的吗。明显是高等级的冒险者，如果让这家伙来宣传的话，肯定会出现宣传的效果吧。芙兰简直是策士。
｛我是B级的冒险者，铁爪的库鲁贝鲁多｝
｛铁爪？｝
｛我的别名。虽然没有鬼子母神的阿曼达啊，百剑的法隆多，群杀的约翰•杜彼比起来知名度还很低，但是总有一天会成为震撼大陆的有名人的！！｝
有别名吗，不，确实芙兰也开始被称为魔剑少女了。明白为什么叫鬼子母神的阿曼达。非常适合异常的喜欢小孩子的阿曼达的别名。但是，约翰的群杀是什么鬼？听起来非常的可怕啊。
｛我是等级D冒险者，芙兰｝
｛唉？是等级D吗。这样看来，将来有望啊。今天能吃到寿司这样非常美味的料理，真的非常的感谢。都感觉人生开始改变了。｝
｛既然能理解寿司的优点，有眼力。｝
｛嘿嘿。能在拥有这样的手艺的师傅的手下学习的话，芙兰也是相当的料理人吧。既然能得到这样的你的称赞，让人害羞啊。｝
大力的握着手的两人，看来两人非常的合拍。
｛那么，有什么需要帮忙的话，不用客气的来吧，就算是这样的我多少也有些身手，怎样的忙都没问题哦？能够帮助师傅桑的忙，简直可以说是光荣！｝
就是这样，我不知不觉间就的到了一个粉丝。如过有什么事的话就不客气的去依靠吧。看起来也不是坏人。
只是，每次我都会这么想，高等级的冒险者都是怪人啊。稍微想让芙兰学习下常识了……。问题是这个世界的常识我都不明白。
作者的话————
把以前从老雪人哪里得到的技能从智力小强化向智力小上升变更（2333芙兰这话就用上这个技能了）

收到了素材的貸款的我們，到了冒險者行會的三樓。


在接待處請求介紹煉金術師，結果聽說有巴爾博得的冒險者行會專屬的煉金術師存在。
手腕好像相當幹練的樣子。
想試著見面看看。


コンコン


嚮導的精靈姐姐(50歲)敲了一扇門。
這一帶是生產系設施聚集的區域。
門上有著"尤金的研究室"的字樣。


"請"
"失禮了"


裡面的是，穿著寬鬆法袍，混雜白髮的頭髮全往後梳，披散在背後的壯年男子。
柔和的笑容，給人知性的印象的圓眼鏡。
很瘦，但個子相當高的樣子?
但是眼睛有點奇怪。
眼球是黑的，眼珠部分是綠色。
還有旁邊長著什麼的樣子，觸角?


"尤金先生，這孩子有事想問"
"哎?很可愛的小姐呢，是冒險者嗎?"
"恩，等級D的芙蘭"
"等級D?哎，好厲害啊"


名稱"尤金 年齡:62歲
種族:半蟲人．蜂族
職業:煉金術師
狀態:一般


STATUS
等級:55
HP:209
MP:596
腕力:101
體力:108
敏捷:159
智力:366
魔力:220
靈巧:333


技能
詠唱縮短:LV3 風魔術:LV2 鑑定:LV8 採取:LV7 樹木耐性LV3 生活魔術:Lv5 短槍數:Lv5 短槍技:Lv2 投擲:Lv7 毒知識:Lv8 毒物學:Lv9 火魔術:Lv3 水魔術:Lv5 藥草學:Lv7 藥草知識:Lv5 溶鐵耐性:Lv6 煉金術:LvMAX 練成術:lv5 毒無效 麻痺無效 魔力操作 智力大上升


固有技能
氣息察知:Lv3 毒製作:Lv4 毒噴射:Lv1


稱號
道具專家
劇毒大師
藥大師
鍊金的達人


裝備
魔晶石之杖槍，黑神合金絲之長袍，水面步行靴，靈巧的手鐲，收納的手鐲


半蟲人嗎。
是獸人的蟲版本吧。
還是混血兒。
眼睛和觸角是種族特性吧。
但是，混血也就是說，普通的蟲人會更像蟲吧。
稍微有點興趣。
而且，幹練好像是真的。
煉金術的等級滿了。
鍊成數好像是鍊金術的上位互換的技能。
稱號那裏說是鍊金的達人也可以理解。
然後是人品呢。
"那麼重新自我介紹。我是尤金。冒險者行會專屬的鍊金術師"
"沒加入鍊金術師行會嗎?"
"哈哈哈，是那樣呢。以前是的，但是為弟子的醜態負責了。然後被冒險者行會撿到"
"但是尤金老師完全沒有錯的地方阿，是已經獨立的弟子的醜態，沒有可以指責的地方"
"就算是那樣，他做的壞事也是用從我那裏學到的知識是確實的"
"即使如此我覺得流放處分還是太過分了"
"老師加入了冒險者行會，和鍊金術師行會的關系不好?"


像芙蘭的疑問那樣。
被流放處分的對象很乾脆的就被其他組織撿走也不會開心吧。
"可能好嗎?而且鍊金術師行會的會長直到替換為止在日常生活裡也時常騷擾"
"那也是五年前的事了，現在的行會長是穩健派的喔"
"但是，還是有說著令人不快的事的人喔?也有敵視冒險者的鍊金術師"
對行會的同伴也會有影響嗎。
"那老師沒有被冒險者討厭嗎?"
如果和鍊金術師行會關係不好，冒險需要的道具就會難以取得，仇恨的矛頭就會只像尤金。


"那是沒有的。倒不如說感謝的冒險者很多"
"為什麼?"
"老師培養了後進的鍊金術師，所以我們的行會可以獨立生產道具。多虧這樣，鍊金術師行會沒辦法獨佔，價格也各種各樣的下降，對冒險者來說是得救了"
"嘛，那件事還沒有扎根，也有抱怨的鍊金術師"


是這樣啊，對尤金老師很過意不去但對我們是不錯的情報。
那鍊金術師被海賊奪去的藥物鑑定的情報洩漏給鍊金術師公會的可能性就減少了。
根據場合，被要求返還也是有可能的。
還是當成祕密就好
嘛，尤金老師是很厲害的鍊金術師，被行會信賴著是知道了。
女性離開了房間，尤金老師重新勸這邊坐上椅子。
"那麼，在談話之前，請"
"恩，謝謝"


茶嗎?黑色的，看起來好像是烏龍茶poi。


"恩"


芙蘭ㄕㄕ的啜著茶。
芙蘭是貓舌頭，沒辦法好好地喝。
"阿勒?沒什麼事嗎?"
尤金不可思議的看著喝茶的芙蘭。
怎麼回事?難道是毒?但是鑑定以後只是普通的オーボ茶(這到底是啥...)。芙蘭的狀態也沒異常......。


"不是，我是非常喜歡，但是對第一次喝的人來說太苦。現在看起來是享受著吧。小姐不在意嗎?"
"恩。好喝"
"那還真是令人高興!能理解這茶的優點什麼的!"
是當藥茶那種東西嗎?喜歡的人很喜歡，不過對那之外的人不適合。
"苦但是好喝"
"恩恩。就是這樣!同志出現了真高興呢。茶葉要嗎?"
"一定"
芙蘭點頭。
尤金把裝入茶葉的小袋子拿出來了。
把它遞過來時心情也很好。
能欣賞自己喜歡的東西的人出現真的是很高興的吧。
"那，重新開始要談的事吧"
"請幫忙看藥"
"ho?"
"但是可以的話不想被老師以外的人知道"
"那是沒問題的。其實這種諮詢很常有，對不洩漏諮詢者的信息感到自滿"
『芙蘭，這個老師沒有說謊。可以信賴』
"恩。請看這個"


總之，最上級的生命藥，全狀態異常回復藥，上級魔力回復藥，之類的價格和效果有一定程度的認知得就不拿出來了。
從剩下的裡面選出大概沒有危害的。
"這是上級武具恢復藥嗎?拿著很厲害的東西阿"
"想知道這個的價值"
"這樣啊......在店裡買的話要20萬金幣"
比想像中高阿。
"雖然素材價格的確很高，但是很有用。有這個的話在冒險的時候也可以修復道具，正常來說難以修復的魔道具也可以修好"
那也是呢。
比如說想修改特殊的魔道具的話要帶去普通的鐵匠屋。
根據場合特殊的素材和技能可能也有必要。
只要有藥就可以修復魔劍或魔道具，也許沒有這麼方便的事。


"那，這個是?"
"ho?技能上升藥阿。這個也是罕見的藥阿。這個的價值是......30萬金幣只是貴族很想要阿，想要的貴族的話10倍的價格也回毫不在乎的買下的"
10倍?也就是說300萬?诶?什麼啊這個暴利。
30萬金幣是很多。
但是貴族的話會給自己的孩子status上升系之類的藥，這個藥也算，所以想要的傢伙也很多吧。


"這次是這個。有3瓶"
"這個阿......又是厲害的東西呢。不，真的很厲害"
今天最大的反應阿。
比超過30萬的技能上升藥還要厲害的東西的意思嗎?
"知道鍊金藥嗎"
"不知道"
"嘛，正如其名是鍊金術中用的藥。在鍊金時混入的話效果和質量都會提高。把最高級的鍊金藥在下級藥練成時混入就會變成上級，我也很久沒看到了"
"那，貴嘛"
"恩。一瓶一百萬金幣吧?"
"真的?"
好高!而且效果也很規格外。
讓下級藥用會變成上級，那最上級的藥混入的話會變成什麼?
那不就變成蘇生藥了? (劍桑，您腦洞有點大...)
在這裡的就有350萬金幣。
稍微有點激動。
想表揚選了箱子得自己。


『芙，芙蘭其他的也拿出來』
"恩。那這個呢?"
接下來取出的事副作用減輕藥，最想知道效果的藥。
"有趣，我也是第一次看到實物。一瓶大該30金幣吧"
"想知道詳細效果。特別是，無機物，魔獸能用?"
"我想魔獸沒有問題。無機物嗎......怎麼樣呢。雖然我覺得可以"
"真的?"
"恩。先前的武具修復藥對無機物也有效果吧?魔法藥和普通的藥不一樣呢"
"原來如此。假如，這把劍的特殊能力很強，但是用一次就要冷卻很多天。用了這個藥以後那個限制會減少嗎?"
"恩，說實話不清楚呢，可能性是有..."
這樣啊，沒能得到確認有點可惜，但是有可能性也是收穫。有3瓶的話要做一次實驗嗎?但是30萬的實驗經費。


"那麼那麼，接下來是什麼會出來呢?我也享受起來了"
"這個"
"哼呣，屬性反轉藥?這真是相當的量呢"
"? 只有一瓶"
"普通是以數滴為單位使用的喔"
效果和名子一樣，使魔力變質，反轉屬性的藥。
火屬性變成水屬性。
毒水變成有淨化效果的水。
詛咒武具變成祝福武具。
真有趣


"這個量的話，相當強大的詛咒也能反轉的吧，毒水也是，可以反轉一個小池子的量。價格的話，一瓶10萬金幣，雖然是很厲害的藥，但使用場合也有限"
需求量少，所以價格也比較低嗎。
不對，金錢觀念麻痺了才會覺得便宜，已經十分高了。
"對了......那，要實驗一下嗎，一滴就好了，但是"
〔師傅?〕
『一滴的話沒什麼不行吧?對實驗也有興趣』
"嗯，明白了"
"那，稍等一下"
尤金取出的，是玻璃的小瓶子，是燒杯的樣子。
是鍊金術的道具嗎。
"這只是水。這裡就，這樣的注入毒"


尤金舉起手掌，底部的黑色液體往燒杯垂直落下。
是技能裡的毒製造吧。
"這樣這裡面的水就是劇毒之水了。這樣確認就好了"
"這是?"
"有鑑定效果的眼鏡。相當於等級1(的鑑定)"
嘿~鑑定眼鏡阿。
真有趣。
我也用鑑定確任，
的確是劇毒之水。
"確認了"
"在這裡滴入1滴這個屬性反轉藥"
"喔喔。劇毒之水變治癒之水了"
"很厲害吧。已經完全不再是毒了。這樣就能泡成茶了"
"? 把這杯水泡成茶?"
"阿阿，很美味喔"
"美味?"
"阿勒，不知道嗎?人類的舌頭有能感覺到魔力部分。所以才會覺得魔獸的肉美味。魔力水也是一樣的，用含有魔力的水泡茶，煮湯那就完全不同了。想喝喝看嗎?"
"嗯"
"那，稍等一下"
3分鐘後，芙蘭前面放著一杯オーボ茶，看起來完全一樣......。
"! 好喝"
"是吧!"
好像是讓芙蘭驚訝程度的差別
『那麼好喝嗎?』
〔完全不同。非常好喝〕


而且如名子一般，有恢復體力和治癒簡單的狀態異常的效果。
把這個治癒之水拿去賣的話不是會很受歡迎嗎?
這樣問了，結果知道屬性反轉藥製作困難，不怎麼能大量生產的事。
"有魔力就好吃的話，向料理注入魔力?什麼料理都變好吃了"
原來如此。是那樣阿。稍微有點狡猾。
"不，那是不行的，原本素材就有魔力，不如說注入其他魔力的話反而不好，把水注入魔力作為素材之一暫且不提，但是像料理注入魔力來變得好吃是辦不到的"
"殘念"
"而且魔力太強了也不好"
"這樣嗎?"
"阿阿，吃太多魔力強的食物的話，就會越來越追求魔力的刺激，其他的味道則分不太清楚"
人類也有不是激辣就會覺得有什麼缺少，什麼都要加糖的味覺變得奇怪的人。
魔力也是這樣阿。
"比如說，魔族天生魔力就很高，感覺魔力的能力也強，他們好像喜歡吃含有高魔力的東西。但是因為從幼年開始就持續吃著魔力高的食物的關係，他們的味覺跟我們不同。或者說，只要充滿魔力其他怎樣都好。很久以前有魔族的熟人親手製作料理來鼓舞的事，但是吃完的時候看到了地獄"
是這樣啊，我也必須注意芙蘭的飯。不要依賴魔力，只當成隱藏的味道吧。


"話說回來，還是老樣子沒辦法鑑定呢"
說起來是那樣，怎麼了?
"材料裡有秘密呢。原本，會有有鑑定妨礙效果的材料混在特殊的藥品裡。因此，完成品的鑑定也很辛苦。我也只知道名字，鑑定等級低的話，可能連名子都沒辦法知道吧?普通是沒辦法知道的，瓶上有寫名字。正常來說是沒有的。是在哪裡製做的呢?"
最後那裏好像是自言自語，但是果然還是在意出處。
"接下來是這個"
"魔魂之源嗎。做了有趣的調整呢"
"是用來做什麼的?裡面什麼都看不到"
"的確是看不到的東西，把有魔力的東西放進去就可以了。用法是製作人工魔石"
"人工魔石?"
"製作使魔時用的。這是魔石裡面的大根本。嘛，現在什麼都看不到呢。用技能進行了調整了吧......。鑑定很辛苦也就是說是相當強力的魔石的樣子"
"價值呢?"
"哼呣，最低5萬，最高100萬"
落差真大呢。嘛，各種各樣的不清楚。價值是根據對方的情況嗎?好像暫時是收納用的肥料呢。


"最後是這個"
最後拿出的是，最能引起議論的東西
"那，那是......為什麼會帶著這種東西"
"這個，很糟糕?"
"阿阿，相當危險阿。聽好了，絕對不准掉下來"
到現在為止都有著餘裕的尤金的表情變了。
臉色蒼白。
芙蘭拿出來的藥是最上毒藥混和的相當危險的藥。
"這個也久違了"
"有什麼程度的價值?"
"不，這不是可以被標上價格的東西。太危險了，普通買賣就有觸犯法律的可能性"
"這麼?"
"事呢，犯罪組織或軍事組織的話正常會出100萬的程度吧。我也在20年前，為了討伐威脅度B的龍而製造了"
"什麼程度的威力?"
"一滴百殺。那個小瓶的量大概2000人左右。等級D的魔獸只要少量就能確實打倒，沒打倒也會因為複數的狀態異常失去戰鬥能力"
喂喂，比想像中還危險阿。
這個，拿著真的好嗎?
尤金也面有難色地盯著瓶子。
"不會強制但是可能的話想買下來，那個誰都不知道的存在著的話太危險了。我出20萬金幣"
"明白了"
其實這是從烏魯希的毒魔術，我用念動把毒細分裝入瓶子。
用時空魔術停滯時間的話危險也可以減到最少。
但是物體的時間只能停止五秒，太勉強了。
強制的取走
也考慮過，但是鑑定的部分是預先做了要細分的。
"話說回來，做了這個的鍊金術師.....。這個是在哪裡入手的"
這裡說出來比較好吧。
『芙蘭，把箱子拿出來吧』
"嗯，這個"
"這個是，煉金術師行會的運輸用箱嗎"
"在海賊的老巢入手的，藥全部都是裝在裡面的"
"怎麼會!不，但是鍊金術師行會有做的出這個的人在嗎。可是，但是"
不知為何開始煩惱了
"怎麼了?"
"不，抱歉，只是有點疑問"
"疑問?"
"你也是冒險者，發現著。說了也可以吧。正常來說，這種有價值的，危險的藥物大量丟失的話，那是相當大的事件。一定會與冒險者行會聯絡，發起奪回的委託"
"那個沒有?"
"阿阿，沒聽說過。對最上級混合毒藥的丟失的事沉默暴露的話，在那個場合有被國家裁下反逆罪的可能性。原本，要在哪裡使用這些藥，這件事要像鍊金術師行會問清楚"
那是沒關係，但是對我們的事要沉默。
"那是當然的。發誓不會說出芙蘭小姐的名字"
沒說謊呢，那就沒辦法了。
這裡不會說，不然我們也許會被懷疑的
被賣了個恩。
"明白了"
"謝謝。還有要找我的話大概都在這個房間裡。茶的程度還是能招待的"
"恩"
對鍊金術也有興趣，一定還會再來聽的。
105
從冒險者行會離開後，我們一路回到了旅舘。
廚房的租金、材料的採購，想在小攤上賣什麼？這些都要事先決定好的。

《想討論一下要在小攤上賣什麼東西。》
“咖喱”
“オン！”
《但也得決定要做多辣的。還得做盤子跟湯匙的訂貨》

巴爾博拉是充滿料理和路邊攤的都市，也就只有少數幾個雜貨批發商。紙的盤子和木頭湯匙等向料理行會申請的話，也能安排用煉金術量產。當然，錢是必要的。
香料已經從海賊那裏得到了。
分成了40種的香料，考慮排列組合。這樣的話，從甜到辛辣，無論什麼味道都能做吧。

“甜咖喱才是正義。辣味雖然好吃，不過不喜歡辣的感覺”
《這樣啊。芙蘭喜歡甜的啊。不過孩子們也會喜歡吧，要做甜的食物嗎？》
“恩。”
“クゥン”
《這麼說來，烏魯希是喜歡辣味的呀》
“オン！”
《哼恩，大人也喜歡辣的吧》

兩種都提供也不是沒有可能的……問題是材料……？

《什麼好呢？牛系、猪系、鳥系、爬蟲類系、魚系、蟲（?）系和虎系，也有狼系》

～系是特意加的，用相似的魔獸肉來做。猪的話衝撞豬啦，牛的話巖牛之類的。

“呃……豬比較好”
《那麼第一候補就是豬吧》
“オン！”
《是『烏魯希……確實系鳥喜歡了嗎？》
“オンオン！”
《那麼，第二候補是鳥囉？》
“オン！”

關西人似乎只吃牛肉咖哩，但我是關東人，所以說大多都是豬肉咖喱的印象。芙蘭也喜歡豬肉，所以無論如何都要選豬肉咖喱呢。以前做的牛系漢堡肉或烤肉也要用了。
肉要找肉店嗎。市場裡也有肉店吧，魔獸肉專門店的人也有。

《除此之外的材料還要什麼呢？馬鈴薯、胡蘿蔔、洋葱是一定要的，作為佐料的蘋果和蜂蜜、巧克力……》

與芙蘭是肉食系相比，蔬菜都融入了的半生系，客人也會喜歡的吧。

“配菜是？”
《配菜？……那樣的小攤能做嗎？》
“炸猪排，起司漢堡牛肉餅，炸雞，溫泉蛋，炸什錦，全部都很好吃”

全部都不行吧。攤位太小了……？

《啊，總之先去市場看看吧。看有哪些材料再來考慮配料吧。總之要尋找豬系的肉和蔬菜。》
“恩。”

1小時後。來到巴爾博拉港灣市場。卸貨下來的食物被擺在一旁，巨大的巴爾博拉市場。

《嗯，不管是哪裡的肉店，魔獸肉的種類和數量都很少》

果然是這樣啊，上市的量少。豬系魔獸的肉很貴，而且量也不多。只能放棄魔獸肉使用普通的豬肉了？
咖喱是能補足所有缺點的優勢，即使是使用普通的猪肉，贏面也有不少呢。
有了蔬菜邊兒，隱味也會有了吧、蘋果、蜂蜜、巧克力、咖啡等都齊了。也就不用拘泥在魔獸肉了吧？

“(支支吾吾)”
“オムオム”
《你們很貪吃啊？這是市場調查，什麼樣的東西受人歡迎呢？》
“オンオン！”
“啊，好吧。”

多虧他們比較聽話。採購啦，採購價格之類的。

《不只要市場調查。也許該視察敵情也說不定》
“視察敵情？”
《啊，上次比賽的上位者的料理之類的》

有名料理的人都會有自己的店之類的吧，如果去的話，也許能品嘗到料理。

“啊。我知道了”
“オン！”

烏魯希也搖著尾巴高興的樣子，因為不能進店？之後為此感到失望。
簡單探聽一下就聚集了不少資訊。特別是在小攤賣食物的大叔們，看到購買大量商品的幼女這種貴客。包含各式各樣的資訊，不斷地告訴我們的。

“這裡？”
《喔，招牌寫著“龍膳屋”，毫無疑問的》

得到的情報中，離我們最近的是這個龍料理店。而且還是去年的決賽參加者。
店沒有想像中那麼高級。從菜單來看，價格也普通。真的是這裡嗎？

“進去囉？”

打開門一看，裡面是充滿安定氣氛的餐廳。

“歡迎光臨。一人嗎？”
“啊。一人一隻”
“抱歉，本店對寵物有點……”
“所以呢，烏魯希…”
“クゥンクゥン”
《聽話吧，總之先進到影子裏啊》
“クゥ……”

沒辦法，之後不能吃到好吃的東西了。

“那麼，一個人。”
“他們，現在，狗的身影……”
“看錯了”
“誒？看錯了？那，是啊。狗進入影子之類的，不可能啊。累了嗎？”

對不起，姐姐。這有很多原因，請原諒我。

“推薦是？”
“嗯，我呢。推薦龍料理店的招牌菜，龍骨湯”。
“龍骨？龍的骨頭熬出的？”
“嗯。絕品哦。”

龍的骨頭。味道什麼的想像不到。

“那麼，那。還有，這個和這個和這個和這個”
“我們家的份量相當多，沒問題嗎？”
“沒關係”
“是，那麼我重複一遍。龍骨湯，洛克鳥肉排，黃金羊肉串，馬鈴薯沙拉，巴爾博拉蟹肉飯。”
“恩。”

點了很多呢，不過對芙蘭來說這種程度只是小菜一碟吧。10分鐘後，最初點的湯送來了。沒有雜質，清澈的金黃色的湯。乍一看會認為是清湯。
總之，以後研究用的，一半就在暗中收納一下吧。

（我開動囉？）
《喔。好了》
“那麼，我開動了”

ズズ
芙蘭把龍骨湯勺了一口送進嘴中。

《怎麼樣？》
“……好吃”

我只想用懊悔的表情問。好吃嗎？

“師傅的清湯，可能更美味”
《原來如此》

那樣很厲害呢。我做得可能更厲害，這是芙蘭最高的褒獎。
那一碗20戈德嗎？其他料理也使用著魔獸素材，一盤50戈德上下，相當便宜。
我有點太天真了吧。至少我的料理不是無法競爭的吧。
回到旅舘，用分身品嘗了這些菜，這種想法更加强烈了。其他的店也有悄悄將料理帶回來了……。
所有的店都相當好吃。等級提升了的裂殖創造，產生的分身對感覺相當敏銳。味覺也和人類沒有改變。正因如此才能明白出場者們的水准。

“啊，至少能拿出挑戰的水準吧”

普通的豬肉絕對不行。絕對要得到魔獸肉才行。除此之外的材料也要嚴選吧。成本問題也有的昂貴的材料，但至少也想弄到新鮮又好吃的蔬菜。香料都不能吝嗇地使用。
賣方也沒有辦法吧。有適合小攤販的銷售方式嗎？單賣咖喱飯，量不太好賣的感覺。
這樣的話，能使用的關係都要使用呢。

《芙蘭，露西爾商會聽說是相當大的商會，魔獸肉和蔬菜也說不定能採購到》
“啊，我明白了。”

還有其他能提昇的部分嗎？香料，肉，蔬菜。還有——水嗎？至少要用好一點的水。周邊的井水也不壞，不過這個世界上有很多不可思議的水。有什麼弄不到手的嗎。
這也要問露西爾商會。金錢、手腕和經驗，輸了的話，至少能拿到好素材。稍微有點暴發戶的思考方式，但也是為了勝利。

《絕對要把好素材弄齊全！》
“哦”
“オウン！”“歡迎光臨。能立刻來訪，我感到很高興。”
“恩。”
“オン！”
“是的。對烏魯希也表示歡迎！”

我們來到露西爾商會總部。大部分和想像中的一樣，是跟冒險者行會一樣大的建築物而且很豪華。有種非常不合時宜的感覺，不過芙蘭是不介意的大邋邋地進來了，真不愧是芙蘭呢。
附有徽章的硬幣，威力大得驚人，看了就直接通過接待室了。
出現了蓮吉爾浮出笑臉，握手迎合。今天早上才剛分開，但心裡真正歡迎著喲。

“那麼，有什麼事嗎？”
“啊。參加這個了”
“哦，料理王比賽？！芙蘭桑，一次預選通過了嗎？”

將料理大賽的傳單遞給他看。在巴爾博拉也是有名的比賽，所以蓮吉爾先生也知道。

“師傅通過了”
“師傅？沒有看到那樣的人呢？沒有乘坐那艘船嗎？”
“恩，師傅總是神出鬼沒”
“是在這裡匯合的？”

這是預先想好的設定。由芙蘭放出在各地流浪神出鬼沒的男人的消息。給人觀感不好的事情也得做，但也沒有其他辦法。

“需要師傅在大賽中使用的食材”
“原來如此。因此來找我們商會。想用什麼樣的菜決勝負？每次比賽的水準都相當高。”
“咖喱”
“咖喱嗎？沒有聽過啊”
“師傅的原創料裡。這個就是咖喱”

從次元收納中取出咖喱放在桌子上面。
蓮吉爾有些警戒的樣子。說的也是，味道什麼的想像不出來啊。顏色是茶色的，賣相也不太好。只是在聞到香味的瞬間，瞪大了眼睛，明白了這道料理使用了大量的香料吧。嚥下口水的聲音鳴響著。

“我開動了”。

然後吃了一口，湯匙沒有停下來，轉眼間吃光了。很好吃的樣子，真是太好了。

“真好吃，是很少見的料理，也很香。這會很暢銷。光是食譜就有相當的價值了吧！”

有點興奮的蓮吉爾也如此驚呼。以商人的觀點判斷這料裡的賣點。

“這是要在攤子上賣的嗎？”
“恩。”
“是嗎……”
“怎麼了？”
“オン？”
“不，作為料理是很好，不過在小攤賣的話，或許有些困難。”
“為什麼？咖喱很好吃。”
“供應所花費的時間”。

蓮吉爾說往年進入決賽的都是串燒和湯等，下訂單後馬上能供應的食物有很多的事。也相當賺錢，所以無論如何都對賣得多的一方有利。
這樣一想，靠咖喱飯要贏很難吧。煮飯和做咖喱的時間，每一盤都要花上不少時間。而且一個客人要大量購買也很困難。
不加飯只做湯？不，那樣會是龍骨湯贏。
聽到這句話，芙蘭也呻吟了。

“咖喱做法簡單，但大量賣……？”
“嗯。攤販比賽獲勝的條件除了美味以外，也有各種各樣的要素。”

對咖喱飯來說很困難麼……。

“哈。有個好點子！反過來就行了”
“反過來？”
“恩。將米飯裏放入咖喱。像手握飯團一樣。
“オン！”

能輕鬆做且有豐富多彩配料的手握飯團是芙蘭喜愛的料理之一。是從那裡得到靈感的吧。烏魯希也對很好的主意似的垂涎著。
咖喱風味手握飯團？還不賴……但過一段時間後咖裡就會從米之間的縫隙漏出來，就算包得緊緊的也會因為米太硬而顯得難吃。

（像炸天婦羅一樣的話不行？）
《咖喱天婦羅手握飯團？》

好強烈，B級美食的命名。也許意想不到的好吃……其實從芙蘭的話，想到了伊些事情。

《芙蘭，有個很好的主意》
（嗯？手握飯團的天婦羅？）
《不，不一樣》

製作完成後，單價便宜，攜帶容易，製作時間短，即使冷了也好吃的。

《他的名字是，咖喱面包！》
（咖喱麵包！）
（オン！）

雖然沒有吃過，但名字中有咖喱，芙蘭和烏魯希的眼睛簡單易懂的閃耀著。
這樣的話，也能對應大量購入的客人。而且，也能夠準備各種各樣的口味了。聽到我的解釋，芙蘭的眼神變得更加輝煌了。

“能行，咖喱麵包”
“オン！”
“咖喱麵包？那是怎麼樣的料理？”
“油炸包入咖裡的麵包”
“原來如此。那樣可能會更好。香味也會拉攏客人吧，大家都會想買一個的吧”
“也有準備各式各樣的口味”
“那樣更好啊”

好，已經決定了方向。我們以咖喱麵包決勝負！
但問題也很多。

“想要小麥粉。有嗎？”
“是啊……小麥粉，麵包用的可以嗎？”
（師傅？）
《啊，那樣就好》
“沒關係”
“那麼——！”

小麥粉成噸的數量儲藏著的樣子，這樣沒有問題，小麥粉到手了。

“我盡快準備一下小麥粉”
“啊，拜託了”

不過開始擔心其他的配料了。

“其他想要的食材也有很多。現在開始還能弄到手？”
“嗯。需要什麼？蔬菜是沒有問題的”
“蔬菜有馬鈴薯，洋葱，胡蘿蔔，還有蘋果也要一點”
“不要緊。不愧是具有魔力的蔬菜恐怕很難，不過普通的東西的話，馬上就可以安排吧，因為可以存放食材呢，只是，剛收穫的是不可能的。”

這也是沒辦法的，既然都到這裡了，其他的素材不努力不行吧。

“魔獸肉能弄到手嗎？”
“從現在開始是很難的哦”

肉店也才那麼一點的量是不夠的。怎麼辦，好不容易想出能贏的點子。關鍵的味道卻弄不出來。

“那麼，水？”
“水？”
“恩。想用魔力水。治癒水更好”
“哎呀，這也很難，水的運輸是很困難的工作，不管哪裡都很難儲備大量的量。”

這也不行嗎……不，等等哦。水靠我們自己也有辦法？屬性反轉藥也有，也有大量的毒藥水。
然後肉……其實這也是靈光一閃。
我們是冒險者，那就發揮這項優點吧。弄不到手的話，自己捕撈就好了。距離開賽還有幾天，能知道哪裡有獵物的話，應該來得及。

“那麼，魔力水就好。比起這個，想知道哪裡有魔獸的棲息地”
“意思是您想自己捕捉？”
“恩。”
“這樣的話，有個適合您的地方。”

蓮吉爾告訴我們的是巴爾博拉之南的魔界的資訊。B級魔境《水晶之檻》。
在巴爾博拉流通的魔獸肉大多是在這裡被狩獵的。超過威脅度D的魔獸也大量棲息的危險之地，但這裡的話在巴爾博拉附近，確實也會有狩獵魔獸的事吧。

“老實說，可能會有危險、但以芙蘭桑的話是沒有問題的吧。烏魯希也是。”
“恩。沒關係”
“オン！”
“多餘的肉，我們商會會買下來。”

真精明。但要多狩獵魔獸來支付情報費嗎？為了今後的關照。
今天已經很晚了，總之想先回旅館休息。水不做不行。聽說到魔境快馬加鞭的話，需要兩天，但以我們的程度當天往返也有可能，大概明天一大早就得出發了。

《強行軍，拜託你囉？》
“不，為了咖喱麵包而努力”
“オン！”

畢竟是以食欲為原動力了嘛。總之，晚飯前到魔界的情報，咖喱麵包的構想也稍微推敲一下吧。3月31日。今天是月宴祭的當天。
我們一大早以魔鏡為目標，平安無事地到達了。巴爾博拉今天晚上的街道似乎有祭典，所以無論如何都想在那之前回去。來回要六小時左右，算上捕獲魔獸的時間，應該來得及。

“ギャーギャーギャー！”
“グロオオオロロロ！”

在那裏的是聳立著巨大樹木的樹海，光是站在入口就能感受到許多魔獸的叫聲與氣息。

《這裡是B級魔境，水晶樹的牢籠？》
“魔獸的氣息很多”
“オン”
“那麼就這樣，我們的目標是中層，尋找適合的魔獸的肉”
“恩。肉get”
“オンオン”

也不是說要食用魔力豐富的魔獸肉。因為這次沒有時間，不速戰速決不行。冒險者行會裡聽說特別適合食用的魔獸，在稱為樹海中層的半山腰上有很多。
芙蘭乘坐的烏魯希用空中跳躍一下子就跳了起來，就這樣穿過樹海，直達半山腰。
如果時間允許也想在淺層狩獵一下的，有點可惜。

“那就是水晶樹？”
《恩，樹齡超過3000年的魔樹。》

據說水晶樹是發出特殊的魔力吸引草食系魔獸，魔樹的一種。越大的話魔力越强，拉來的魔獸也變得更強大。水晶樹本身對草食動物來說是庇護所，樹為了保護魔獸們與外敵戰鬥著，這魔境的中心有世界上最大的水晶樹坐鎮。
肉食魔獸們以水晶樹吸引的草食系魔獸為目標，而聚集在一起，水晶樹四周有多種多樣的魔獸棲息著。也就是說這個魔境是水晶樹本身也不誇張。
在樹海上空奔馳著的烏魯希的背上，可以看到水晶樹的威容。高度在300米左右吧。和名字一樣，枝葉如同水晶般閃耀著，是在地球無法看見的景像。
在樹的周邊，看不見鳥飛翔的影子。與巨大水晶樹相比看起來像小鳥的話，實際大小會超過3米吧，被那群襲擊的話會很麻煩的啊。

《太過靠近樹就會有和B級魔獸遭遇的可能，小心點哦。》
“我知道”
《到中層了？烏魯希，哪邊魔獸最多？》
“オン！”
《好，目標是肉！》
“哦”
“オン！”

20分鐘後。

《おりゃ啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！》
“ブギィィィィ！”
《烏魯希，該你了》
“グルルォ！”

我們是發現了魔獸群，成功做掉5匹了。威脅度F的魔獸，沼澤豬。背著殼一樣的東西，在泥巴中棲息與豬相似的魔獸。雖然已經殺了，但有些期待落空啊。
豬戲的魔獸雖然美味，但也跟用特別的培育方法的豬的味道相近，也不需要處理土的臭味，這是初出茅廬的冒險者掙零花錢的目標吧。野生的魔獸跟有品牌的豬肉味道相近可以說這很厲害吧。
不過為了保險還需要得到其他魔獸的肉。

《烏魯希，繼續幫我找魔獸》
“オン！”
“更深處去？”
《是啊，更接近水晶樹。這一帶還只是淺層和中層之間。》

沼澤豬是淺層的魔獸啊。
一個小時後。
我們與一隻豬對峙著，這次可是相當辛苦呢，只想狩獵目標魔獸的地方，在這種時候，碰見了這傢伙的群體。

“這傢伙就是船長說的？”
《恩，金色的豬，沒錯》

種族名：黃金豬：魔猪：魔獸級22
HP:716 MP:226腕力：309體力：366敏捷：203智力：85魔力：119靈巧：81
技能
警告：LV4，火耐性：LV3，沖牙技：LV3，沖牙術：LV4，耐寒：LV4，突進：LV6，雷鳴耐性：LV3，敏銳嗅覺，體毛強化，體毛硬化，決不退後
說明：黃金色的體毛，與豬相似的魔獸。毛髮非常堅硬，能彈開一部分的魔術。同時，那個牙能擊倒大樹，有時打倒自己兩倍以上的敵人的事也有。不知退讓，一股腦地猛衝，所以也被稱作狂豬。威脅度D。魔石位置：心臟。

還滿幸運的，而且巨大的個體。身長5米的大豬。質量在烏魯希的一倍以上。

《肉很重要，不能做太激烈的攻擊。》
“我知道”
《烏魯希待命。》
“グルルルゥッ！”

受傷就會流血。血流太多的話，味道也會變，受傷的部位不同，能吃的部位也少。
理想是一擊貫穿魔石的……
念動彈弓不行。就算能打倒，肉也幾乎粉碎了吧。

“ブギギギィィィ！”
《嘖！芙蘭快避開！》

沒料到金豬突進速度這麼快，想用念動讓它動作遲鈍，但沒有蓄力的念動是沒有效果的。

“庫！”
《芙蘭！不要緊吧！》
“沒什麼”

雖避開直擊，但也被吹飛近十米，在地球的話，神木級的大樹也會被撞倒幾棵。
只能速戰速決了。對用空中跳躍滯空的芙蘭，我屏氣凝神的準備著。

《用土魔術挖掘陷阱，烏魯希去誘導。反正能馬上逃出來吧，應該能拖延幾秒，芙蘭瞄準那裡。》
“明白了”
“オン”
“ブギャオオオォォ！”

我用土魔術連續發動使地面創造了巨大的空洞。烏魯希在金豬面前挑釁，變小後仇恨值也提高了啊。

“オッフー！”

果然，對比自己小的狼挑釁，也覺得礙眼而突進了。
又有樹木被刮倒。像大型卡車那樣可怕的突進力，但也變成了仇恨。說明也寫了不知退縮呀。
(未完)


回复举报|12楼2016-02-27 11:02

感性的慎的小號
小吧主8
“ブギッ？！”
《上吧！芙蘭！》
“啊。”

芙蘭往掉進陷阱裏掙扎著金猪，面前大躍進了。將變成細劍的我一擊送往心臟。

“哈啊啊啊啊啊啊！”
“ブギギギギギギィィィィィィッ！”

芙蘭把我反手抓住，然後用那個氣勢使出8級劍技，短刺擊，讓我足以刺穿金豬的背。一絲抵抗都沒有的貫通了金豬的脊樑骨和肉，準確的將魔石擊碎。魔石以外的傷害減少到最理想的一擊。
先將金豬收納了。雖然想馬上解體但血的氣味會招來魔獸，只能回冒險者行會借用解體室了。
這以經確保豬肉完畢了，解體也很方便。

《好，下一個目標！》
“嗯。”
“オン！”

之後的兩個小時，狩獵了牛的魔獸2頭，雞的魔獸5隻抓獲成功了。基是在洞穴發現的，也得到8個雞蛋了，大豐收。
不論哪個魔獸都很強，我們也有些消耗，但比起迷宮不容易遇敵，想在這過夜也可以，但我們目的已經達成，可以離開了。
怎麼說呢，樹海有著奇怪的氛圍呢。第一次來的地方有哪裡奇怪也說不出來……。危急的感覺也沒有。烏魯希和芙蘭也有同樣的感覺，是哪裡不平靜了。
但我們馬上就感受到這不協調感的原因了。

ドゴオオオオォォォォォォッッッ！

“？”
《什麼？好強大的魔力！》
“クゥ……”

突然的巨響響遍魔境。同時放出巨大的魔力。

“師傅，那邊”
《什麼東西在空中》

看到水晶樹的附近有巨大的鳥，有時會發光，是能鑒定的距離，也很快就知道其真面目。

《雷鳥。加上風暴鷹2體》

雷鳥是B級。風暴鷹是D級魔獸。魔境的資訊再冒險者行會聽的時候，沒有特別注意聽的魔獸。
和以前戰鬥的惡魔是一樣的威脅度，現在的我們是否能夠戰勝雷鳥呢……有些困難吧。一切沒有限制，完全發揮那個能力，至少不能輕鬆獲勝吧，而且還率領著部下。
但我們感受到不同於雷鳥，異樣般的魔力。

“有人，戰鬥呢？”

有人在天空飛與雷鳥們對峙著。那個人影發出的魔力，在遠方的我們也能感受的到。
一個人戰鬥呢？無謀——想這麼說，那個人影的話能輕鬆勝利的樣子。我們感到的不協調感的原形就是這個人物的氣息。這個人讓我們的危機和氣息察覺有反應了吧。

“開始了”。
“オン”

雷鳥口吐出了雷。可怕的閃電將周邊照亮，但是那人躲開了。
現在是牽制吧。雷鳥們以驚人的速度朝人影撞過去。從遠處看還能跟得上動作，近距離的話也許就跟不上了，只是那個人到底有什麼樣的反射神經？
鳥兒們的攻擊相繼從空中落下，就像重新間隔那樣的拉開距離。
但人影沒放過那個空隙，開始反擊了。該說開始嗎，僅一次反擊就全解決了。

“很多劍”
《魔術？不，技能？》

人影的手周圍出現了龐大數量的劍。劍瞬間就冒出來了。是召喚了嗎，用魔力具現化產生了吧，還有其他什麼呢？每一把都能感受到相當強力魔力的感覺。鑒定的話，各自都有魔劍級能力隱藏起來。
出現的劍，就那樣高速朝鳥兒們突擊。速度比念動彈弓更慢，那龐大數量是威脅。總之有100個左右吧。那是，英雄王的王之寶庫的畫面。
被困在劍的牢籠中無處可逃的魔獸們，傾瀉的劍一一貫穿，一隻又一隻掉了下來。壓倒性的勝利。

“好厲害”
《恩，不過不想與之為敵呢》

不清楚是不是好人，不想捲入麻煩的事情。人影去回收打倒的魔獸了吧。往水晶樹的方向下降了。
我們的目的已經達成了啊，回巴爾博拉吧。
“師傅，那裡人很多”
《巴爾博拉都是這樣吧》
“但是……感覺很奇怪？”

從B級魔境《水晶樹的牢籠》返回巴爾博拉的路上。我們在道路上發現幾輛馬車。
今天是月宴節，從這兒到巴爾博拉要一小時左右。有從鄰村去巴爾博拉的人也不奇怪吧。
只是樣子有些奇怪，也聽到類似悲鳴的聲音。

“嗯？被魔獸襲擊嗎？”

看來有人被狗頭人群追趕著。

《烏魯希，飛過去！》
“オン！”

從空中接近一看，有四人的冒險者正在和狗頭人搏鬥。

“喂，加油啊！多雷格！”
“啊！我們逃的話，村裡的大家都會被襲擊的哦！”
“拼死抵抗！”
“我知道啊！為馬車逃跑爭取時間！”
“就是那氣勢！”

為了讓載有村民的5輛馬車逃跑，挺身而出與狗頭人戰鬥。受傷相當嚴重的人也有，也沒有逃走的想法呢。
很有男子氣概的傢伙們嗎？。

“幫助”
《喔。那個像是隊長……？》

種族名：邪惡狗頭人：邪人：魔獸20級
HP:139 MP:72腕力：66體力：71敏捷：78智力：29魔力：41靈巧：54
技能
警告：4級，指揮：3級，爪鬥技：3級，爪闘術：3級，跳躍：4級，精力操作
固有技能
邪術：LV3
稱號
邪神的僕人
說明：不明

什麼奇怪的固有技能和稱號。邪術和邪神下僕，怎麼看都是邪神的眷屬嘛。狗頭人原本就是邪人，是邪神的眷屬也很理所當然，不過……這傢伙邪神的加護特別強，因為這樣，能力也相當高，大幅超過之前的哥布林王。
但是持有邪術？魔石吸收的話，就會得到？如果到手了，會被視為邪神的眷屬？

《魔石就不吸收，用魔術擊殺。不想當邪神的眷屬》
“啊。我明白了。”
《烏魯希把雜魚做掉》
“オン”

芙蘭從烏魯希的背上跳下，落下的氣勢將一隻劈成兩半，而且把還沒有注意到這邊的雜魚狗頭人們一個個放倒。
突然出現的人，令冒險者們和狗頭人們都感到吃驚。但我們毫不留情。烏魯希突入狗頭人們，芙蘭進一步將兩隻埋葬。
然後使用我們最強的魔術，地獄烈火爆裂。

“グオギャォォォォォ——”

就算有邪神的加護，也一樣化成了灰燼。也不需要吸收魔石。
知道隊長死了後，狗頭人們倉皇逃跑了。在強大BOSS的帶領下，有點得意忘形了喲。BOSS被殺了的話，就只剩膽小的狗頭人了吧。打倒雜魚太麻煩了，所以能輕鬆點就好了吧。
冒險者們完全呆住了。我們出現後定格了2分鐘左右吧。不明身份的孩子和狼突襲過來，把己方正在苦戰的狗頭人蹂躪了，狗頭人就突然逃跑了，對事態的發展太過震驚了吧。

“——範圍回復”

總之先對傷者使用回復。於是把意識拉回來了。

“哦，哦？”
“啊，恢復魔法嗎？”
“得救了”
“發生了什麼？”

冒險者們是E級隊伍，名為賽多里斯之風。他們以附近的賽多里斯村為據點活動。
終於離開新人的領域，本是一人的冒險者在賽多里斯村找到同伴，有淚水和感動的大長篇故事。但是我們完全沒有興趣，所以就不聽了。
只是村民們表示感謝，對挺身保護的他們傳達了熱情。即使受傷也要讓他們從狗頭人手中逃跑，我對他們也並不是那麼討厭。
冒險者們和芙蘭握手，一邊異口同聲地道謝了。對低級冒險者的他們來說狗頭人素材也有相應的收入，只要自己們打倒的份也這樣說了，果然感覺像一群好傢伙呢。但四個邋遢的男人們圍著芙蘭的畫面稍微有點犯罪氣息。嘛，也沒有時間了，不需要什麼狗頭人素材，就這樣回絕了。
先行的5輛馬車也回來了，村民們下來對解救了自己的冒險者們低頭。關係很好的樣子。
聽村長說是在往巴爾博拉的途中。為了看還有幾個小時開始的月宴節。

“這條道路總是很熱鬧的，所以狗頭人之類的幾乎不靠近。但是今天商人和冒險者們也早早地回巴爾博拉去了。”

因為月宴節，經過道路的人數減少，魔獸變得容易出現了。雖有士兵巡邏但人手還是不夠。
好不容易救了他們，又被魔獸襲擊全滅也會睡不好的，就這樣護送他們回巴爾柏拉吧。
6人乘坐的馬車稍微擠一下，都知道芙蘭的強，所以大家很歡迎我們。阿姨給了芙蘭甘薯，烏魯希也是。

“呼呼”
“啊哈哈。吃的樣子好有趣啊。喂，這個怎麼樣？”
“摸也”
“時常、往往、每每。都這麼喧鬧的”
“揉也”
“像松鼠一樣可愛。這個也給你吃”
“恩。”

芙蘭臉蛋膨脹大口吃著食物，同乘的婦人們發出悲鳴。嗯嗯，芙蘭很可愛的。芙蘭也很高興。
烏魯希只乘坐10分鐘左右的路程，但是能到馬車上真是太好了。也能聽各種有趣的話。
他們是從今天開始的三天內，會待在巴爾博拉。遊客也很多，好像附近的村莊人們都陸續聚集了過來。
料理大賽是他們此行的目的之一，只是時間和金錢都沒有的村民們就不過來了。
昨天發表了出場者後，行商人和傳令給近鄰的30個左右的村子傳達了資訊。然後，效率很好地討論，已經決定去20個小攤。
(未完，懶癌發作中......)


回复举报|16楼2016-02-29 22:36

感性的慎的小號
小吧主8
“去年獲得冠軍的多托羅斯桑今年會出場吧？”
“諾蘭德王國的宮廷料理人也會參加呢”
“去年第二名的龍料理店～”
“肉很豐富的傑夫牛排屋吧？”
“還有不能不吃海鮮串店啊～”
“而且，最後還有巴爾博拉孤兒院啊～”
“巴爾博拉孤兒院？”

不知到最後那個是甚麼的芙蘭反問。

“嗯，是啊。在孤兒院負責烹飪的瑪莎小姐，比賽當天會擺攤子喔。不像其他的攤子使用昂貴的材料，但也不是調味哦～”
“喔，想支持。”
“味道也很出眾。為什麼那材料能做出那麼好吃的料理呢？尊敬了哇~”
“恩～去年好像是第四名吧？”

這樣的事。
得到了不少店的資訊，重要的是他們已經決定好要去哪些店了吧，這樣的客人也不少，也就是說我們新人組的很難出頭吧。
只是，不幸中的萬幸，我們是以咖喱麵包決勝。冷了也好吃的，以作為茶點的方向為目標。

“我們也會參加比賽”
“嗯？是嗎？”
“啊。師傅出場。我幫忙”
“難道說，首次出場的“黑尾巴亭”？料理人的名字是師傅呢”

黑尾巴亭，填寫的檔案時隨便取的名字。姑且靈感從芙蘭和烏魯希方面來的。

“是”
“嘿。怎樣的飯菜？”
“咖喱麵包”
“沒有聽過呀”
“師傅的原創。充滿香料非常好吃。但是1個10戈德。冷了也好吃，方便攜帶，最適合當茶點”

芙蘭對阿姨們打著廣告。

“那麼，放幾天也行？”
“恩。當土產也最適合。
“如果是這樣的話，會幫村子裏的人買啊”
“是啊。那麼這次也一定要去芙蘭醬的攤子。”
“啊。歡迎”

好，好，客人get。

109.
圓滿的將肉帶回來了，我們來到了冒險者行會的解體室，為了把獵物解體。
比亞雷薩還寬廣，這樣的話相當大的獵物，也可以解體吧。

《那麼，首先先從黃金豬開始》

我把豬從次元收納取出，打倒後，連血就還都沒有……新鮮的魔獸血，能用來製藥和食物也能使用的樣子，放掉的血就收進次元收納中。

“啊。尖牙很厲害”
《毛皮也會暢銷的樣子。》

肉以外的素材也一同到手了。
アピス和グリンカムビ（這兩個我就不翻了，反正就是牛和雞）也順利解體了。豬和牛各自有一噸左右，雞也能得到300公斤。嗯，咖喱用不到的部位也有，但不是全部都使用呢。
豬用甜味，牛做中辣，鳥則是做辣味嗎？
就這樣往露西爾商會出發了。差不多該採購蔬菜和小麥粉，不早點申請可能會來不及。

《去露西爾商會採購材料，如果可以的話，介紹些廚房》
“恩。”
《還有，途中應該有孤兒院，稍微看看吧”
“孤兒院？現在還沒有料裡吧”
“嗯，是的。”

聽了之後，幾乎所有的據點都在店前不動的。龍料理店的攤子就在龍料理店的店鋪前。孤兒院的攤子話就在孤兒院的建築物前。那樣補給也會順利進行，知名度也會提高。這樣的話掌握一下地理位置也不錯，反正也順路。
為此想看看孤兒院是什麼樣的地方……。

“呀啊啊啊啊啊啊！”
“哇！”
“喂！負責人滾出來！”

孩子們的悲鳴，流氓般的壞男人的怒聲，從牆壁的對面傳來。“喂，是這個吧？”
“那，那是……？”
“把食譜交出來！”

為視察敵情而到孤兒院附近看看的，聽到有什麼男人怒吼的聲音。
聽到從石壁對面的孤兒院內發出的聲音，我們也不能無視，從入口處悄悄地窺視。

“不是說把秘方交給你就好了嗎？”
“哈，不懂啊？忘記我們的約定了嗎？”
“不就是把我們在大賽中銷售的湯的食譜交出來的嗎？”
“所以是交給我了吧？”

看樣子不是單純的金錢糾紛啦開發土地啊之類的，好像說了食譜，跟比賽有關？
發怒的像是流氓般的嚴肅男人。
在孩子們背後與男人對峙的是穿著長袍一樣的衣服，有點瘦的中年女性。

“只是寫著稍稍啦適量啦殘缺的食譜，小哥真覺得是這個嗎？”
“不，但是，平時計量什麼的……”
“哈？這種事可能嗎！加入適當的調味料而已的人渣蔬菜湯，就能突破預選嘛！”
“但是平時真的沒有做什麼材料的量測啊！”

男人拿著飄飄然的紙片，應該是孤兒院特製湯的食譜。用某種手段——啊，有點太溫和的感覺——對手中的食譜好像不滿意一樣。如男人說的那樣，不能理解稍稍啊適量的意思。
但問題是辯解的女性完全沒有說謊。
對真的沒有做什麼計量就能拿到第4名這點感興趣了。
鑒定一下，這位女性——依尤桑真厲害啊。哎呀，料理9級、敏銳味覺、食神的加護，有這樣的能力。認真的被料理之神愛著的吧？
對這個人來說，適量或者是稍稍，指的是當時最適合的分量的意思嗎？憑感覺去做才會寫是適量呀。結果以那樣的材料能做出最棒的味道，既便宜又好吃的料理。
但那男的是不知道那樣的事。

“別說些意義不明的事啊！”
“不要～～！”

嗯，變成這樣了的吧。

（師傅，幫助）
《別太粗暴啊？》
（啊，明白了）

然後芙蘭跑了出來。無音的突襲，一瞬間與男人縮短距離，完全沒有注意到從背後悄悄靠近的芙蘭。

“好痛——！”

芙蘭往男人的後腦一踢。失去意識的男人，翻白眼後倒下。
啊？我沒說別太粗暴嗎？說過了吧？

《芙蘭桑？別那麼粗暴啊？》
（沒有殺死吧？連斬都沒有啊？）

粗暴的定義是什麼呢？嗯，已經幹了的事也沒有辦法。總之先將男人壓制？。

“雖然不知道是誰，不過，謝謝！”

頻頻鞠躬道謝的依尤桑，試著聽了發生了什麼的情况。

“我們也什麼……”

依尤桑還混亂著的感覺。即便如此，還是聽她慢慢說，大概理解了什麼事。
巴爾博拉孤兒院，這幾年領主中止了援助，現在為募款而奔波。原本只對每天能吃飽飯就很感激的樣子。
向領主訴說了，但還是沒有得到回應。在那時，說是領主介紹的商人出現了。說是能以低利息借錢，所以借了錢……

“還款日異常嚴厲，半年要還30萬戈德，想找放款人談卻找不到人。”
“嗯？在哪都不知道嗎？”
“是的，院長用盡方法，找也找不到，看來不是在巴爾博拉註冊的商人。”

唔嗯，有火藥味呢，或者說完全黑的吧？對需要錢的人以低利率接近，借了錢後馬上逼迫還債。搞不好借據的內容都大肆竄改，還不了錢的話，用其他東西來還。
奇怪的地方是要求湯的秘方，通常都是要孩子的自由或土地的不是嗎？

“那小子是那個商人的部下？”
“是。代替半年的錢，交出了食譜”

還是跟比賽有關的？如果是這樣，事前必須有很多準備，還要花上30萬戈德。不，需要的經費還要更多吧。
不認為只是要食譜而已，妨礙出場等等，像這樣的要求也不一樣。
還是有不明白的地方啊。想聽聽男人的說法，但孤兒院也會惹上麻煩吧。
而且跟我們也沒有直接的關係，我們自己往奇怪的裏組織深入的時候也很麻煩。

（師傅，這個男人怎麼辦？）
《嗯。沒辦法，就這樣放置等他醒來也不壞，用點手段嗎？》
（嗯！）

這樣一來，芙蘭的身姿沒被看到也會比較方便也說不定，也有各種各樣的方法。

《那麼，按步驟來》
“啊。回復”
“嗯？”
“醒了？”
“啊？我到底是……”
“說話的途中突然暈倒了”
“我嗎？”
“啊。我是偶然路過的冒險者。偶然會使用回復魔法了，所以試著幫你點忙。”

那樣的男人倒下了跟我們毫無關係的作戰。

“是嗎，麻煩你了”
“突然倒地，可能是疾病的徵兆。說話中倒下失去意識，也許已經是末期了”
“哈，什麼？真的嗎？”
“啊。今天就先回家休息一下比較好”
“啊、是啊”
“這麼做比較好”
“喂，喂。今天得回家了。可惡，又來了！”

是我的裝備者的芙蘭也能發動謊言之理。與剛睡醒的混亂結合，男人輕易的相信芙蘭那半調子的演技。把孤兒院的人罵得痛快淋漓，狼狽不堪地逃走了。

《你可要注意一點，還有烏魯希》
（オン！）

能知道放高利貸的身份就太幸運了。就算不行，烏魯希也能記住他與他的伙伴的氣味，在比賽中也能有所警戒，不管是哪邊也不吃虧。
5分鐘後。

“今天謝謝了。那個，只是這樣的東西就好了嗎？”
“恩。”

芙蘭被孤兒院的人們感謝了。對不知該如何感謝和道歉似的依尤桑，問能否喝她做的湯。

“我開動了”

本人對只能用蔬菜渣做成的樸素的湯，感到過意不去啊。但是從芙蘭那美味的反應來看的話就能明白。

“怎麼樣？”

後悔地呻吟般問芙蘭。

（好吃）
《跟我的湯比？》
（……蔬菜與湯汁的結合。奇蹟）

那也很厲害喔。與其他的店不同，這個湯的材料，僅是井水、蔬菜渣、鹽等，胡椒也沒使用，芙蘭說的應該不會錯，這樣還能比我做的湯還要好吃，真的很厲害。搞不好巴爾博拉第一的料理手腕做的東西，這個人麼……

“有出賽？”
“是。有出場哦”
“這個湯？”
“嗯。大家都是很和善的人。知道我家的窘境，所以10戈德也會去買一碗喲。每年托這個比賽的福，能賺到1年的生活費，所以…”

自我評價低的原因，認為大家是因為同情才買湯的。不，實際上是同情票也有的吧，令芙蘭都覺得美味的水準的話，那樣的東西也十分暢銷吧。
但是10戈德嗎？和我家的咖喱麵包同樣的價格，不過這邊湯的利潤更好。不管怎麼說，也有點懷疑這一碗需不需要1戈德，這或許是去年達到第4名的原因吧。
喝完湯的盤子，孩子們會收拾。有點瘦，臉上有雀斑的少女。少女拿出小碟子來，上面放著一個小甜餅乾。

“這是？”
“我的茶點。是給姐姐的。感謝您幫助我”

雀斑少女害羞地拿出餅乾，自己也想吃的吧……。
嗯，好女兒！我家的芙蘭雖然是最好的，但有這樣的女兒也不錯！
芙蘭把餅乾分一半給少女，並撫摸她的頭。自己也是小孩子才對。對比自己年幼的孩子摸頭也很高興似的。
領主不行，太過分了。對這麼好的人們的孤兒院見死不救，資金援助終止之類的！

《跟那個人聯系吧》
（啊，贊成）

透過行會的話，能向其他的支部傳送資訊。利用它的話，也能傳達給亞雷薩吧。

“阿曼達的話一定不會沉默的。”
《我們做我們能做的事吧？》

離開孤兒院的時候，留下了以前在亞雷薩和達斯買來的食材。穀物類和薯類，魚乾和臘肉等可以放很久的傢伙。雖然不是那麼大量的，能改善一點食物就好了。离开孤儿院的我们为了（向阿曼达）发送请求的信息，马上回到了冒险者的行会。

还以为有远距离通话的魔道具，使用的是信鸽。不，使役的是鹰的魔兽，所以叫传书鹰？
从这里到亚雷萨只要2天。真是惊人的速度啊。一听，威胁度E的风叫鹰，使用了高速飞行技能的魔兽。
只是，在全体行会拥有的数量极少。巴尔博拉也只有2只。幸运的是现在有一只能用。不过使用费用好高，
竟然要1W戈德，太贵了吗？在犹豫是不是应该直接把这钱捐给孤儿院，不过，还是决定先寄信了。
阿曼达是不能离开亚雷萨的，不过肯定有各种各样的手段吧。如果补助資金重新运转的话，
也许怪异的家伙就不会干涉孤儿院了。
在信上写了我们的近况和孤儿院的困境。最后写下是"小孩们现在感到很困难，所以想点办法吧"。阿曼达
能做的事情比我们压倒性的多。所以这里让我们依赖一下吧，因为不只是我们的问题，能解决问题的手段
要全部使用。
"on，no”
《哦，乌鲁希回来了吧？》
在冒险者行会出来的时候，正好和回来的乌鲁希和合流了。
其实本来是想去露西鲁商会的。不过看来是在相反的方向。跟着乌鲁希。在巴尔博拉城镇前进。
《这里吗》
"on"
被带到的是住宅街的一角。 是被5米以上高墙包围的大宅邸。相当广阔，是贵族的房子或者其他什么的房子吗？
因为没有房子上门牌。
我们决定在周边打听下情况。这种时候，小孩子是不会被怀疑。一般情况下应该会感到奇怪，
但也有警戒心很小的。只需要小小的演技。几乎所有人都会回答。如果乌鲁希变的
更小的话。也可以使用可爱的小狗战术。
总之对方是男人的话。抱有疑惑的脸轻轻的歪着头看着他，几乎所有的男人，都会沦陷。
"呢，叔叔？"
"啊，啊，啊小姐怎么了"
嗯，奇怪的门打开了。
对于女性来说，比起笨拙的演技，还不如无表情反而能更多的提高好感度。
"呢，啊姨"
"是是？"
"那个房子好大哦，是贵族的房子吗？"
"啊，那里？确实是这一带最大的"
"但是，很不优雅"
"啊哈哈哈，是的是的，确实是恶趣味。但是不知道是谁的房子呢"
"不知道吗？"
"啊，这样说起来，听说有很多糟糕的家伙在使用， 他们的人几乎都是晚上出入。"
"幕后组织？"
"但是，有传言说，像领主的马车也进去过"
"和领主有关吗？"
"且说，马车上是有领主的徽章，但里面坐的不一定是领主"
像这样的感觉问了几个人，明确这房子是谁的情报没有。不过有很多来历不太好的家伙在使用的谣传在扩散。
不过无论谁都会悄悄的警告，不要靠近哪里。
《乌鲁希，里面有很多人吧？》
（on。ono）
里面好像有相当多的人。
《恩，直接进去看来是不行的》
嘛，虽然很可疑。但是没有犯罪的证据，地点知道了,今天的调查就先到这吧。
《乌鲁希，气味记得吗？》
"on"
虽然不知道我们在干什么但因为没有靠近，所以没有警戒我们。这之后我去露西鲁商会打听了一下吧。
1小时后。
"那么，这就是全部了"
"嗯，谢谢"
"不不，明天的比赛请加油"
我们领取了拜托露西鲁商会准备蔬菜、面粉、油。不愧是大商会，工作很迅速。但是看到
我们陆续把各种商品放入次元收纳莲吉尔不禁哑然了。以为我们借用了哪里的仓库保管，
因此安排了搬运用的马车和工人。让我们浪费了，对不起。
被（莲吉尔）认真的雇佣拜托了。这么大的收纳力，在时空魔术的能力里也是很罕见的。
不过我们的实际情况不是单纯的时空魔术，而是次元收纳的技巧。
比起普通的时空魔术师有特化的部分。收纳力更大。做商人的都垂涎三尺想要的技能。
还有，销售时使用的纸袋也一起收到了。惊人的是在巴尔博拉纸到处都有，一般市民也在用着普通的纸。
在这个世界上，羊皮纸是魔术系的。普通的纸一般向的感觉。
外观和在地球上被使用的茶色的纸袋一模一样。质量差点。大小是2种。1种是能放2个咖喱面包的尺寸，
另一种6个。
把能放入2个尺寸的纸袋纵向切成一半，只买1个的人也能使用了。切成一半的纸袋里面夹着咖喱包，
多余的部分卷起来的话。还是挺好看的。不，要是能更好看点就好。
还有，为了便于携带。在袋子上部分打洞弄出手柄。
"这个纸袋还有库存，如果不够的话，也会受理追加的订单。"
"嗯，我明白了"
最后关于神秘的宅邸也试着打听了，不过没有从莲吉尔得到特别的信息。
只是，听了孤儿院的事情，感到很愤怒，也要试着帮我打听一下。真是难得啊。
"那么，这里"
"钥匙？"
"是的，你在寻找料理场吗？ 这是一个月前破产的料理店的钥匙。下次的卖家还没有确定就这样被放置了，
因此内部装修和烹调器还在，可以借给你使用，几天的合同的话可以租给你"
介绍的是所谓的废弃商店的厨房。窑和炉就这样地放着，背后也有水坑，好像露西鲁商会会定期清扫。
所以没有灰尘积起来。这很好。我决定先租这家商店一周。
就这样准备就绪了。之后把料理行会的素材放进来就行 。不，还没好，水还没准备。
"芙兰，制造魔力水吧"
"恩？怎么了？浴室？"
"不，用土魔术做一个像游泳池那样的东西"
烹调间的旁边有广阔的土地，不用担心被谁看见了,在那之前就进行了实验。
针对次元收纳中的某一种毒水最好把多少量的属性逆转药放进去呢？也使用最上级混合毒药吗？
用土魔术作出了几个小工具，然后进行各种各样的尝试。
"嗯，很有趣"
"on。off"
"这次是这边"
"oo！"
"嗯?这个？"
"on！"
嘛，科学的实验，药品的颜色会根据各种方应而改变，芙兰叫乌鲁希用毒魔术放出毒，
把各种各样药品混合起来，搅拌。（乌鲁希）完全成了实验的俘虏。
如果效果太高，原价就太高了。在莲吉尔那听了各种各样的话了。但是比治愈的水高1段以上的效果，痊愈的水,这种魔力水的话正好适合。
这是几天以内的回复状态异常的魔力水。虽然回复力很高，但是因为有几天以内的限制，所以价格似乎很低。
不知道什么不同。好歹，组成的部分是有特殊魔力效果的水，药的部分被称为Potion或魔法药。
把在次元收纳里的毒水放进去，一边使用炼金术和水魔术，毒魔术，浓缩的同时，一边加上混合毒药，
然后加入属性逆转药使之流动。
经过持续尝试各种各样结果，总算成功生产了大量的痊愈的水。
做的太多了吗？超过需要的量的1倍了。不过比起到时不够，还是多做点好。
《那么，准备齐全了。试作品制作好就去料理行会了》
"恩，终于"《好，完成》
能做的很好吗？外表是店卖的咖喱面包和看起来都一样。
“师傅，尝味道就交给我们”
“ononono！”
用网把咖喱面包从油里捞出来，想吃零食的2人嗡嗡的摇着尾巴靠了过来。
《再等一下吧。因为还很油啊》
”哎“
“on”
开始等不及了吗。两个人在咖喱面包的前面坐下来。那样盯住看的话变得不快点做好不行了。
炸到恰好呈金黄色，使用了猪肉制作普通型。稍微放入一点点红的辣椒，使用牛肉制作的中辣型。
外衣涂上荷兰芹的香草，使用鸡肉制作的超辣类型。各自试着做了六个。
把咖喱面包放在网上用油炸15分钟左右，然后轻轻的拿出来，就完成了。
一半是作为提交给料理行会的样品，所以放到次元收纳中。
剩下的作为垂涎欲滴的看着的芙兰他们的点心。
《瞧。可以吃了》
“啊！”
“on！”
等待状态的2人说着「好」，一齐扑上了咖喱面包上。
“好吃好吃好”
“offoffoff”
吃完3个普通型的咖喱包。问问大口大口的吃着咖喱面包的芙兰的感想。
《怎样？》
”这个是最强的。咖喱饭是至高，不过，咖喱面包是究极”
“on！”
至高和究极，是哪里的美食漫画。嘛，好吃就行了。
“这边也好吃”
“on”
《乌鲁希喜欢这边的。芙兰呢？》
“难分优劣”
如果是中辣的话，芙兰也没问题。超辣的会怎样？
“辣。但是很好吃。但是还是辣“
“onon！”
芙兰还是喜欢中辣的。乌鲁希最喜欢超辣的。
比例怎么分配。选择超辣的人果然不会太多吧……。第一天普通和中辣各占一半吧。
如果第2天开始增加一种味道的话也会能成为话题吧。
《味道应该没有问题了，我们去料理行会吧！》
“嗯。我明白了“
在做料理行会的我们，通过一个是在的很宽广的房间。天花板很高，简直就像体育馆一样。
“请把使用的食材拿到这里。没问题吧？很难携带食材的话，从这里前面进去也可以。”
“没关系”
“是吗？没有看到物品袋......”
“嗯。那，拿出”
“嗯？嗯？“
原来是这样一回事。看到两手空空的芙兰拿出物品袋，从中稍微把食材拿出来，
剩下的肯定在什么仓库这样想着吧。
好像其他的参加者的商品是提前提交上的，但进行食材的核定的是料理行会的普通职员。

看到在次元收纳中持续拿出食材的芙兰在发呆的职员，马上就会想起职务了。
用技能开始评估。
“蔬菜，小麦粉，这是油吗？”。还有，香辛料是大量的……
各种各样的写在表上。
“这是魔力水吗？这又是豪华啊。而且是魔兽肉？哦，グリンブルスティに、アピスに、グリンカムビとは！”（牛，鸡，猪3个魔兽名）
1个小时左右，得到了评估的结果，所有的素材合起来一共15万戈德。材料全部使用的话，
咖喱面包能做3万个吧。
总之，1个5戈德的成本费用。我打算用10个戈德卖，利润50%。比预想还要高。
但是，成本是能确定胜负的关键啊。要是在地球的话，煤气费和人工费也要，
作为生意的话，这是一个微妙的平衡。
比赛参加者们都是料理人，不管什么菜如果都过分追求味道的话是不合算的成本也相当高。我用薄利多销的方法肯定能取胜。
顺便说一下，销售使用的餐具和人工费不包含在比赛胜负中。那边都是自费负担的事，
但是被叮嘱了不能使用过分豪华的餐具，以前有用超高级的餐具装很便宜的汤来招揽顾客的参赛者，
当然是当作犯规处理了。
“那么，请让我们试食和鉴定吧”。
“嗯”
“我开动了——呵呵。这很好吃！而且很不可思议的……”
不愧是料理行会的职员，咖喱面包的美味和珍奇理解都理解了。每吃一口都有点点头。
“原来如此，是准备了不同味道吧，材料也准备好了没有问题了“
一边吃着一边进行鉴定。“分析的舌头”这个技能的效果。只是吃了就能说出全部的食材的技能
，真像料理漫画的登场人物。
这之后让我看了摊子。使用的小摊是料理行会准备的，从几个种类中选择。
我们的烹饪台选择了最低限定的，所以我们选了陈列架偏大的摊子。
要是这个的话，可以配置3个销售人员吧。
如果提交了挂到路边摊的招牌的设计的话，料理会有会安排的。
因此黑尾巴亭命名的由来，黑色的猫尾巴的名称就这样设计了。
还有，提交了食谱就结束了吗？
“还有，这个”
“是，我方确实有责任保管食谱。”
“恩。那么，这就结束了？
“是，可是，很干脆的把菜谱给我了吧？“
“？”
“不，一般说要提交食谱的时候，大家都会有很犹豫。大部分的人都会放入信封提交的。
而且叮嘱我们打开的时候绝对不要让其他人看到”
我们是潦草的写在便条纸上。所以职员有点不知所措。
“特别是，这样新颖而罕见的料理，对食谱的处理相当吵闹的人很多”。
“没关系，信任”
“当然，绝对不会泄露外界的”
“那么，这就好”
而且，食谱就算流出了我也不会为难。因为我是1开始做的。
不如说，是借了地球的知识，所以没有往那个方向想。
咖喱的食谱好好利用的话相当挣吧，不过现在也没有金钱困扰。或者说，狩猎魔兽的赚钱方式更有感觉。
如果食谱推广的话，在这个世界上的原创的食谱就有可能诞生了。那样的话，芙兰也会很高兴吧。
也就说，虽然不打算免费推广食谱，但是没有必要为了担心会在那里流出到而变得神经质。
《那么，回家吧。》
“嗯”
这之后通宵制作咖喱面包吧。首先每个味道制作5000个，放到次元收纳预先做完的计划。
在店里现炸终究是为了招揽顾客。销售的大部分预先做好的。这样的话，不用在意不够可以持续销售。
即使最坏的结果剩下很多的话，也能作为芙兰他们的点心。
“哦，不是芙兰小姐吗！”
“库鲁贝鲁多？怎么了？”
在料理行会的大厅里的是库鲁贝鲁多。
“不，我其实是在寻找小姐啊！说今天会来这里，所以我就在这等着你。马上就要比赛吧？想着有什么可以帮忙的吗”
库鲁贝鲁多带着鼻息粗暴靠过来。特别干劲满满的。

“哎呀，真的想帮忙而已？绝对不是因为想得到你师傅的做的美食而来！“
原来如此，这样的事啊。不，要是能帮忙的话，无论多少钱都会请客。
（师傅？怎么办？）
《反正，销售人员还没有着落试着问下？》
本来想叫介绍莲吉尔介绍的，不过，冒险者的代替的话也可以。
"我们正寻找当日的销售员。会计算的也会做菜的话就更好了。如果可以的话3人"
“交给我吧！明天收集齐给你看！"
“工资是弹性的。”
"我明白了。一定没问题的。会准备最好的人才！”
这样店员的安排也ok了。离比赛开始之前还有2天。做出最好的咖喱面包吧！
《芙兰，你来帮手吧？》
“嗯，加油”
“乌鲁希也请多多指教”
“onon！”
从料理行会回到料理场的我们，默默地开始准备。
首先是香料的调和。
按咖喱面包的味道分别调整香料，各自配合。可以说这是制胜的关键也不为过。谨慎认真地混合。
喂乌鲁希，哼哼的不行。鼻子的气息弄得调味料到处飞了！啊啊，芙兰别往香料打喷嚏啊！
《总之，香料的配方由剑状态的我来调和吧》
“嗯”
“クゥ……”
其实本来想用能尝味道和闻气味的分身来做的，但不能长时间使用的。还是留着关键的时候用吧。
芙兰食材的准备拜托你了。
"交给我吧”
“on？”
《嗯，乌鲁希是没有的》
“kyunkyun……”
《不，即使那样抱着》
“onon！”
《有干劲是明白的，但》
“on……！”
《只用后脚站起来也—》
后脚站起来全身在发抖啊，没问题吧？但是，乌鲁希也有可以帮忙的事吧，有什么可以帮忙的呢？
乌鲁希能用的是前脚和嘴吧？嗯，嗯。嘴，有什么……。
《哦，对了。黄油也要做的》
”on?“
《等一下》
次元收纳取出的是一个木桶，是从露西鲁商会进货的，里面装有今天早晨刚刚挤出来的牛奶。
作为鸡肉咖喱面包的醇厚高汤来使用的。本来打算用魔法使制作时间缩短的，
不过，这里让乌鲁希也努力一下吧？。
我让乌鲁希恢复原来的大小。
《乌鲁希》
“o”
《看》
“off？”
《好吗，绝对不要咬碎哦。因为木制的桶啊》
“off”
《那么，那还有一个桶的牛奶。尽全力的摇吧》
“o，off………？”
《说帮忙的是你吧？快点开始吧》
“o！off！”
听了我的话后乌鲁希开始大力的摇桶。如果按这势头，一个小时后，会有大量的黄油出来的吧。
乌鲁希等下应该会变得摇摇晃晃吧。
在这期间，我制作香料。
嘎吱嘎吱嘎吱嘎吱——
集中精神调和了，不知不觉就到了傍晚。哎呀，一瞬间啊。
顺便说一下，1小时不断摇头的乌鲁希，现在也在房间角落里蹲着。
《芙兰，暂时停止准备，我们去参观一下月宴祭。》
”恩。摊子“
《不只，好像也有盛装游行？》
“嗯，有很多好吃的东西好”
《嘛，虽然是这样》
到外面看看，路上已经人山人海。路边摊子并排着，简直像是庙会一样。
《很有活力呢》
“啊，もぐもぐ（咀嚼声）”
《哎？你已经在吃了啊?》
“嗯，烤鱿鱼”
“boribori（咀嚼声）”
《乌鲁希的是带着肉的骨头？到外面还没一分钟呢。你们好快啊》
话说刚刚乌鲁希不是跌跌撞撞的吗？
“好吃的东西在召唤着”
“on”
果然是被食欲战胜了。（乌鲁希）一边在着摇摇晃晃，一边在那摇摇晃晃的跟着芙兰前进。
好像听见到了音乐。不是庙会一样的Pihyara的声音，更像外国式的音乐。也可以说是拉丁和民族的中间。
试着先前走，5个人的乐团在路上演奏着。像小提琴的乐器和像风笛的乐器，异世界也乐器的形状相似。
这时候，快乐的享受着节日，不知不觉就日落了，夜幕降下来了。
这时候，欢呼声突然响起来了。
《哦，来了》
“大”
《是彩车。上面坐的是谁呢？》
”巫女"
《咦，这样说的话，确实穿着神秘的服装》
鉴定了职业是神谕者。真的能听到神的声音吗？不愧是神实际存在的世界啊。
之后还有有献舞和祝詞所以跟着人群走，但是太拥挤了，人群前进不了。
大家都在考虑同样的事情吧。如果这样，也许赶不上奉献的仪式了。
《芙兰，从上面看吧》
“嗯”
虽然稍微有点狡猾，让我们从特等席参观一下吧。我们离开了人群，跳上了房屋的屋顶。
就那样沿着屋顶沿以为广场作为目标。有时在空中跳跃，有时会以树木为立点， 在漆黑的夜晚先前进。
然后，我们到了神殿前面的广场旁边的时钟塔的屋顶。从这里的话广场可以一览无遗。
看了看主要街道，彩车马上要来了。真是好时机啊。
过了一会儿看着广场，巫女朗朗地唱起献给神的祝词。观众们的吵闹也停下来了
，在寂静中祝词和乐团演奏的神秘音乐响起了。这次的音乐也很和睦呢。
同时，巫女和其他几个女性在广场的中心進出并跳起了舞。15，6岁左右的纤细的体格的美少女。
齐肩的银发随着夜风飘动，专心致志地跳着舞。
“美丽”
《是呢》
而且，动作很厉害。战斗力也相当高吗？
名称：夏洛特 年龄： 16岁
种族：人类
职业：战舞士
状态：通常
状态等级：30 / 99
HP：146　MP：198　腕力：68　体力：77　敏捷：141　智力：96　魔力：100　灵巧：111
技能
回避：6级，歌唱：5级，风魔术：LV3，爆发：LV3，战舞：7级，战舞技：LV6，
体技：LV3，体术：Lv4，舞蹈：lv8 ，水魔术：LV3，精力操作，魔力操作
固有技能
魅惑的舞
称号
战巫女
装备
魔钢之战环，雪猿的耐寒服，珍珠狼的外套，珍珠狼的凉鞋，耐腐的护腕，美容的脚环
鉴定后，有各种样有趣的信息。战舞士？有意思的职业啊。是以战舞技能为主要技巧战斗的吗？
战舞：跳着舞战斗的体术技能
战舞技：魅惑对手，给同伴带来活力的舞
魅惑的舞： 强化舞的效果
一边跳舞舞一边作战，哪里的漫画的角色。武器是手上戴的金属环。非常感兴趣呢。
芙兰一动不动地看着，然后从收纳中取出了最近非常中意的温暖的生姜果汁喝着。
在这一带附近都有生姜，但是很少用于调味。因为这里的生姜比地球的辣太多了。
因此，生姜汁、生姜烧烤等料理都没有见过。芙兰也是第一喝姜汁。
“好喝好喝”
“on！”
在芙兰旁边坐着的乌鲁希把身体埋在毛皮下的同时，也在喝着热的生姜果汁。
芙兰的表情好像放松下来，芙兰一般不会露出这样的表情。
眼下梦幻的仪式持续着。这里真的是特等席啊。我们就这样静静看到奉献仪式结束为止。
《结束了》
“恩。漂亮！“
差不多回去了。哎呀,太好看了,我也看的入迷了。但是。很好的的休息了一下，接下来要更加努力了。
完。
看完了奉献仪式，我们沿着路边摊回到了租房。
《嗯，恢复精神了，从这里开始就加快速度吧。芙兰你们可以去休息了？》
《没关系的。帮忙》
“on”
《是吗？那么，就再稍微帮我一下吧》
“嗯，交给我“
“on！”
《那么，芙兰继续准备蔬菜吧》
“明白了”
《乌鲁希.......继续这个》
“o……ono”
再把一桶牛奶递给乌鲁希。又是遥头的时间。一桶牛奶可以出来3公升的
黄油。加上现在这桶的话，共计6公升。这次的咖喱面包要用的量分充分
确保了吧。

黄油是相当的高级品，市面上贩卖的都很贵。我们用牛奶昨晚代替。味
道新鲜而且没有盐分，还相当好吃。真是一举两得啊。
《就这样，加油吧》
“on！”
乌鲁希咬着桶向商店的天花板移动。然后，头再次开始上下摇动。
《那么，我做面料的准备吧》
2小时后。
芙兰和乌鲁希已经回到寝宿睡觉。没有睡眠必要的我，就这样通宵准备。
“又过了一天了”
今天肯定是我来到这个世界的那一天一样，6个小月环绕着巨大的银色
的满月在天上闪耀着吧。笨拙的跑出去看的话会引起骚动吧，所以还是
不去了。不，用裂殖分身的话，冷静，把技能用在这种事情太浪费了。
但是，已经过了3个月了。因为在地球的时候不用考虑这样的事情，时
间过得很快。
这样想的话，现在过的还是很是充实的。
想着这种的事情的时候，突然视野暗了下来。
《哇？》
啊，是什么？嗯？视觉系功能坏了？故障了？本来，都不清楚自己的
视觉功能是以什么原理？
绝对不能说不会有一天会突然故障的！？
咕噜咕噜的想着各种各样的事情时候，忽然黑暗中有光照射进来。然后
，四周被白色的空间包围着。
看来视觉没异常了。太好了。不，一点也不好啊。
这里到底是哪里？地面和天空都是无尽的白色。那个，精神和〇的房间
之类的感觉。或者，在异世界转生的第一话中，主角和神相遇的那个空
间的感觉。
嗯？不，现在不就是这种情况？在这里再次被异世界召唤，什么垃圾的
小说啊。半途而废也有分寸。我们的冒险才刚刚开始，不能半途而废。
要做的事情还剩下很多。直到芙兰能独立为止，绝对会守护到底的！
如果，如果真的是转生的展开，坚决拒绝！虽然不知道召唤我的是神
还是召唤士！
就这样稍稍恐慌的四处张望，突然有人影出现在10米左右的地方。
是个老爷爷。不，称为大叔更适合吧。闪耀的银发，穿着便装长袍，
壮年的男人。虽然瘦，但能明白那个身体被紧绷绷肌的肉包围着的。
但是，明明那么有存在感，却感觉不到一点气息。像看到了幻影。
嘛，神好像就是这个样子的。
虽然想要接近观察……。
《动不了》
我的身体一点也动不了。对面也没有靠近。
《谁啊？》
男人没有回答我的疑问，做了一个什么手势。
《什么手势？》
“————”
《哎？什么啊？听不见啦》
“————”
《啊，难道不能说话？》

好像是正确答案。好像在说“是的！”他用手指指着我。但是，尽管如
此，似乎有话要告诉我，再次开始手势。
好歹不是转生展开。稍微安心了，我仔细的观察男人的动作。
男子用双手，在空中描画了些反三角形的形状。是什么？男人一边描画
着反三角形，一边向前向后转动。
『倒的金字塔？』
“——”
不对，男子摇着头。哎呀，完全不明白。
我完全猜不到的信息传达到了吗？男人又开始了新的手势。
突然虚无的表情，嘴巴半开着，两手向前伸。就这样，慢慢地向前走
的动作。
这次就明白了。
《僵尸？》
男人忽然竖起大母猪。好像是正解了。
男子扮演僵尸，反复的在空中描述的反三角形中移动。僵尸～。
对我来说僵尸的话，我只能想起浮游岛的迷宫。不，等等
《啊，那个反三角形，难道是浮游岛吗？》
“——”
看来是正确的。男子再次竖起拇指。
《下次是什么？》
男人粗枝大叶的架起双手，轻轻把放腰放低，好像把全身的力量注入
身体一样身体开始颤抖。然后，从男人的身上可以看到有一层薄薄的
像魔力的光芒。
《カイオウ〇ン？》
“——”
嘛，不一样呢。
《クリ〇ンのことかー！》
“——”
是,错了。但是，不管怎么看都是カイ〇ウケンか，
猎人×猎人（全职猎人？）里的不可见的气场。
男子再次重复着相同的手势。
《嗯。怎么说呢，突然发挥出很厉害的力量吗？》
看来，好象是不坏的回答。只是，还不是正解。
虽然听不到声音，但看手指好像在做”可惜“的动作。
《把隐藏的力量解放？》
那个回答，用手指指着我。这是正确答案吗？在浮游岛，我，解放隐藏
的力量？
《啊，潜在能力解放！》
是的，最佳答案。男子高兴竖着拇指。这次是用右手指着自己的嘴巴在
说话样子
潜在能力解放，说话？
《巫妖？》
男人是用双手摆出X。好像搞错了。
《嗯-……在潜在能力解放中说话的对方？除了巫妖以外……广播桑？》
又是同样的X。
《啊，这样说起还有神秘的男人的声音，把广播桑和各种各样的事情告
诉了我！》
这是正确答案吗。男子不停的点头。但是，马上就要以叩拜的姿势把头
低了下来。好像在道歉。打着说话的动作。然后又一个劲的道歉。不断
重复着这样的。
也许，关于那时候的对话，想为道歉什么……。那时候说什么呢？我试着
回想了一下会话。
《呐，你是谁啊？》
《嗯，其实我想在稍后才揭开我的真面目……。实际上，还有一个月，就
要见面了吧？不过，现在是在用念話而已》
《嗯，不要摆架子了。现在告诉我就行了》
《那个，你真不好应付……》
《不，别人不会这样觉得》
《嘛，好吧。告诉你吧,我的名字是——》
到此，会话应该中断了。如果道歉的话……。
《马上就要见面的事？》
点头
《总之，马上要见面的事是不行了吗？》
点头点头
《虽然有说出真实身份的约定，但是现在不能说话，所以感到很抱歉？》
点头点头点头
原来是这样。但是，为什么现在不能说话呢？
男人做出解放潜在能力姿势，用手指指着自己，这次是双膝无力、露出
舌头喘息一样的姿势。
《潜在能力解放的影响吗？》
点头
看来，与广播桑一样，我发动的潜在能力解放也给这个男人带来了影响。
《你知道我的真实身份吗？》
点头
《你是在我转生那一天向我打招呼的人吗？》
点头
果然是这样啊，有个不得不听的事。
《你到底是谁？》
这是，我最在意的疑问。
但是。男人露出很为难的表情摇着头，虽然知道了为啥，他现在不能说话。
《还会再见吗？》
于是，男人在头顶上画着大大的圆圈，在那四周，6个小小的圆圈。这马
上就懂了。
《银之月和小月？》
但是，为啥是现在的时机？
不，如果不算潜在能力解放的影响的话，我跟这个男人的对话应该是
我第一次转生到这个世界的时候。就是说是前一次月宴祭的时候。然
后今天也是月宴祭。
《和月宴祭有关吗》
好像就是这样呢.......
《下次月宴祭还能再见吗》
男人默默的笑着，然后，一下子竖起了拇指。此后。男人的身体逐渐
得稀薄了。
咦？已经结束了吗？
《还有，很多想问的事情呢！》
但是，听到我的呼唤男子再次做出道歉姿势，转眼间那个身体消失了。
时间不够了吗？……。
然后，视野再次变暗。
《吓，这里是.....厨房吗？》
看来好像总算回来了，时间好像没有流动，什么啊，有种被狐狸迷惑的心情。
《下次的月宴祭要在3个月后，大叔，下次要告诉我各种各样的事情啊》
我心中说的话，能听到吗？译名：
朱迪斯 ジュディス
玛雅 マイア
莉迪雅 リディア
吉拉瑟 ゼライセ
4月1日。
举行奉献仪式的次日。我们面前来了几位访问者。

“哟，小姐。带来了售货员的候选人啦”

库鲁贝鲁多和他带来的3名女性冒险者们。她们好象是售货员的候选人。
“您好”
“谢谢“
“你好”

虽然芙兰是个孩子但她们没有轻视的态度。承认了芙兰是自己的雇主，认真地低下了头。
“这些家伙们是排名D队伍，"绯之少女" ”

名称：朱迪斯 年龄：24岁
种族：人类
职业：战士
状态：通常
状态等级：21 / 99
HP：118 MP : 106 腕力： 61 体力：60 敏捷：60　智力：61 魔力：41 灵巧：40
技能
火焰抗性∶Lv1，危机感知∶Lv1，剑技∶Lv2，剑术∶Lv4，刚力∶Lv1，盾术∶Lv3，
生意∶Lv2，料理∶Lv3，精力操作
称号
无
装备
黑钢之游击剑，妖树的小盾，钢蚂蚁的铠甲，钢蚂蚁的脚甲，陷阱蜘蛛的外套，耐毒手
镯（微）

名称：玛雅 年龄：23岁
种族：半兽人？赤犬族
职业：斥候
状态：通常
状态等级：23 / 99
HP∶93 MP∶95 腕力∶41 体力∶51 敏捷∶69 智力∶60 魔力∶34 灵巧∶60
技能
火焰抗性∶Lv1，弓术∶Lv3，气息察觉∶Lv3，谈判∶Lv2，短剑术∶Lv2，柔软∶Lv2
，算术∶Lv3，料理∶Lv3，陷阱解除∶Lv2，陷阱感知∶Lv2
称号
无
装备
毒鼠的短剑，妖树的弓，黑犬的皮革铠甲，黑犬的外套，黑龙的鞋，探索强化的护腕

名称：莉迪雅 年龄：19岁
种族：人类
职业：魔术师
状态：通常
状态等级：20 / 99
HP∶71 MP∶144 腕力∶37 体力∶33 敏捷∶48 智力∶71 魔力∶70 灵巧∶36
技能
火焰抗性∶Lv3，杖术∶Lv1，火魔术∶Lv3，算术∶Lv4，药草知识∶Lv3，调剂∶Lv3，
魔法阵∶Lv3，智慧之神的加护，魔力操作
称号
无
装备
妖树的法杖，魔蚕的衣服，黑狗人的外套，獠牙猪的鞋，妖熊皮革的魔法帽，耐麻痹的
手镯(微)

等级D队伍？冒险者有个人等级和队伍等级之分。单独行动的芙兰就是单人等级。和队
伍等级的区别是，队伍等级是由队伍的总战力决定的。在队伍等级D的队伍里，个人级
都是E、F也说不定。最近才知道，冒险者行会的队伍等级是根据个人等级和队伍的平衡
等进行定级的。
以前亚雷萨迷宫联合委托中相遇的，帅哥克鲁斯的队伍等级也是C，那是因为队伍的人
数只有3人的缘故所以B级没有被认可的吧。虽然3个人的个人的等级都是c，但战斗力也
比不上个人等级B的人。架子大的克拉德率领的龙咆哮队伍等级是E，克拉德的个人等级
也是E。而且，应该是5个人组成的队伍。只是，因为队员的等级都是F，而且所有的人
都倾向使用枪，所以队伍等级是E。一般情况下，个人等级是E的人和其他4人个人等级F
的人组成的队伍等级是D也不奇怪。嘛，也有可能是（克拉德）性格不好的关系。

个人等级和队伍等级一样时也不能说那个人就比队伍强。即使个体不强但肯定有个人的
擅长的领域和队伍配合起来往往能发挥出比自己单独行动时更强的实力。

她们是前锋后卫都有的平衡性很好的队伍，单独行动也能有实绩。每个人的能力都很强
的。而且，全体人员都有生意或算术技能。对冒险者来说是罕见的。

“我是队长朱迪斯。”

蓝色长发的女性，向芙兰寻求握手。

“父亲是名商人，年幼的时候跟着父亲积累了很多经验。生意，料理的技能姑且也有”

原来如此。从懂事的时候起就在看者作为商人父亲工作的话，也许就能学会买卖的技巧。
而且，如果旅行的话也能右做饭的机会。比起那些，有礼貌而且还是个美人。作为售货
员不是非常充分吗？

"玛雅的说，承担队伍的打杂等琐事的说"

红色鲍勃头的女性，低着头。虽然说话慢慢的，但是那个技能却是和印象完全相反的盗
贼系的。之后听说，食品的采购、必用品和装备的管理、迷宫料理等也都是她负责的。
技能是灵巧但贫弱的感觉，但是谈判、算术、料理和技能是完美。脸也很好看。合格了。

“莉迪雅”

最后的少女，说不定和芙兰稍微有点相似。黑发，白色的皮肤，面无表情。不过头发长
到腰了，除那以外的外貌特征和芙兰一模一样。不过，芙兰更可爱！

魔法阵的技能，在纸等写下魔法阵使之延迟发动，作为陷阱能使用的技能。看起来很有
趣。我也想要。

“……”
“……”

暂时互相凝视的芙兰和莉迪雅。彼此都面无表情，时间微妙的流逝。

“……”

但是，芙兰感到疑问微微歪着头的瞬间。

“……我输了！“

突然莉迪亚双膝无力的坐到地面上双手也垂下来了。

“喂，莉迪雅？你在干什么？”

伙伴突然的行动，朱迪斯也很吃惊。

“我输了。她不是像我一样角色扮演的伪表情，是真正面没表情的角色”
“哦，是吗……”
“而且，魔剑少女的传闻是真的话，比我还年轻，还是用剑高手，火焰魔法也运用自如”

啊，到处都在传吗？我们可能比我们自己想象的更有名，是好事还是坏事呢……。

“我完全是下位互换的女人啊，我的身份认识已经只剩下头发的长短了“
“哎，身高不也赢了吗？”
“魔剑少女成长的话，马上就会被超过了。”
“但、但是，你看。你不是有智慧之神的加护吗！她并没有智慧之神加护的技能吧？“

这好象是魔法和知识技能的熟练度变得容易提高的加护，冒险者们之中是相当有用的技能。

这个队长很辛苦呢。芙兰说明的同时，莉迪雅在旁边表扬起来。

“对魔法阵来说算术是必要的，料理虽然不会做，但会调合”
“总、总之要加油了！”
“我也—”

嘛，说“加油”这句话时没有谎言，也库鲁贝鲁多的推荐，雇佣也可以吧。

商量的结果是工作期间包饭，每人5000戈德。还以为要更多的金额，不过，因为是危险
度很少的工作是，所以其实是不错的报酬金额。我们的等级是D，但是，经常狩猎上位
的魔兽，不能否认对金钱有麻痹感觉。

还有，她们也以3天的饭为目的样子呢。库鲁贝鲁多对我的料理有很高的评价。她们和
库鲁贝鲁多关系很好，全员也对食物很讲究。 哎呀，如果因为这个干劲十足的工作的
话，这里也很感谢啊。

库鲁贝鲁多好像非常羡慕的她们3人。

“呐，呐，店员是不行了，有其他什么我可以帮忙的吗？“

说出那样的话，哎呀，怎么样呢。现在的这个情况下没有特别要做的事……。

”让我在这里帮忙吧，报酬不需要，只要包饭就行“

嘛，B级冒险者竟然只要包饭之类的有点破格了，各种各样杂事做就好了。

“我明白，如果是杂差的话就雇用了”
”真、是真的吗？太好了！"
“我们也请多多指教！”

就这样，得到了包括售货员在内4个帮忙的人。

料理王比赛的准备工作渐入佳境了。
面料已经全部完成了。也包的很完美。然后，就只剩下把面包放油里炸了。但是，这个
面包油炸也很费劲呢。

芙兰是不可能长时集中同一工作的。所以，只能由我继续做了。

芙兰和乌鲁希在土地上修行中。因为不能乱胡闹，所以放出魔力制作立体的绘画。一半
游玩之类的修行，不如说，芙兰没有修行的感觉也说不定。如果是这样的话，完全在玩
吧。准备茶点吗？

《嗯？》

当为准备曲奇和果汁时，不经意间感觉到了气息。芙兰他们也好像感觉到了，停止了修
行，四周寻找的样子。

《是客人》



回复举报|3楼2016-03-15 19:22

ILYBYDLM
正式会员5
那也不是，没有邀请啊。总之有复数的家伙隐藏着气息的慢慢接近包围这个家。除此之
外，也有普通走过来的气息。

“抓住吗？”
《嗯、嗯。但是、来这里不是有特别的原因呢》

目的也不知道。这时只有一个人靠近向后门走了过来。总之先跟这家伙接触一下吗？
这样想的的时候，厨房的后门被普通的敲了。那么，是什么样的家伙呢？芙兰警戒着打
招呼。

“谁？”
“这么晚打搅你不好意思，我有点事要拜托你？"
“拜托？”
“是，有些事我想说一下”

嗯。总之首先从窗户确认对方的身份。
很有商人风的男人站在那里。直接看也不觉得是坏人。但是，鉴定了一下，我立刻明白
了是和外表完全不同的职业欺诈师。恐吓和谎言的技能。完全是坏人了吧。战斗力很低
，在不同意义上令人感到很讨厌。

“什么？”
“如果可以的话，我想进去里面说”
“在那里说不行吗？”
“稍微有点复杂的事”

在芙兰适当应付对方的时候，我从窗外向外面窥视。打算在黑暗中隐藏起来吧，然而被
拥有暗视和气息感知技能的我一览无余。嘛，几乎都是杂鱼。职业是强盗。有强夺和盗
窃的技能。不过只有1个LV25的暗杀者，要注意的是这家伙吧。

老实说和坏人讲道理是不行的吧，在这里收拾对方也对外面的人也有好处。而且敌对我
们的几率很高。不，几乎是可以确定的。不如说，认为已经被攻击了也不过分。在这里
收拾对方不是正当防卫吗？得到是欺诈师的情报就够了。

《逃跑了也很麻烦》

所以因为这样。先把外面的人处理了。

《芙兰，先放那家伙进来不要让他逃跑。在这期间，我去外面“打扫一下”》

“嗯。我明白了“
“哦，你明白就好！”
“进来吧”
“是、失礼了”。
欺诈师进来了。然后乌鲁希立刻走到他后面在门口旁躺下了。虽然说是小型化，但对没
有战斗力的欺诈师来说是个相当大威胁吧。到底还是把表情写在脸上了，瞟了乌鲁希一
眼立刻就走开了。

“哈哈，可爱的小狗呢？”
“嗯”
一边说着芙兰用钥匙把门锁上了。欺诈师的压力倍增了。
在被欺诈发现我之前，赶快先把外面事解决了。用时空魔法的短跳跃转移到暗杀者的后
面。用无声技能消去声音同时，砍掉头。然后，马上收纳了。没有考虑过会被偷袭的事
的吧。明明有着危机的感知技能，却连反应都没有。比想象中简单。

那么，稍微有点着急了吗。其他的都是杂鱼，有察觉的迹象。同伴的气息消失了是会马
上就会注意到吧。我反复重复刚才的程序，袭击者们不断被我清除。很简单的工作。

不愧是盗贼在收纳第四个人时候，剩下的2个人发现了异常。气息很混乱，但是是逃走
还是怎么办这样犹豫的瞬间，成了我的饵食了。

我马上回到房间里。嘛，看不到欺诈师看的样子，向店铺转移了。

“——希望你让给我”

好歹，诈骗师好象进入了进入正题。

“药箱？”
“是，了解到你在海贼的老巢中得到药箱这件事。希望你把它转让给我”
“什么事？”
“装傻也没用哦。因为我调查了你的事。我出1万戈德怎么样？“

喂喂，真是一个吝啬鬼。里面装的药品全部合起来是100万戈德以上的价值哟？就1万？
是不是在试探芙兰还是本来就没有正面交涉的打算吗.......。

大概是后者吧。因为让部下潜伏在附近所以明白。一旦有情况，就会使用力量威胁我们
吧。

“不知道你说的是什么”
”刚才已经说了，已经调查过了。敷衍也是没用的。”
“不知道”
“啊哈，好倔强啊。老老实实卖给我吧，这是为了你好“

哦？气氛有点改变了。商人的稍微发出威压感。

”已经没有什么好说的，你走吧“
“哎呀，这样说吧。我拿不到药箱是不会回去的。”

这已经不是威胁了吧？如果是普通的少女，应该会相当害怕的。

“不知道吗。是笨蛋吗？”
“……别得意忘形啊小丫头。不过是等级D冒险者，违抗我们的话不只是受点伤的事情了。”

终于露出本性了。

“那是我的台词,你这个欺诈师"
“好吧。说这样的话我会让你后悔的！“

就这样放下话，男人抬起脚走了。打算去外面叫人吧。不过，是因为只是一个小女孩而
没有警戒进到这里的这的家伙输了。

”グルル……”
“喂，你打算干啥？”
”本来就是，你以为能从这里出去吗？"
“呐！假如我没有回去的话，我的部下们是不会沉默的“
“如果能叫来的的话，你叫就行”
“好吧。喂，你们！有工作！”

即使在里面，这大声喊的话在外面应该能听到的。男子想象着部下争先恐后地冲进来的
样子吧。

但是，不管怎样等什么都不会发生。理所当然的嘛。

“啊，为什么啊……”
“外面的家伙被师傅收拾了”
“有同伴在吗？笨蛋呐，没有听过那样的事！"
然后我们用雷鸣魔法麻痹他，拘束起来。然后把情报问出来。普通的话很难从欺诈师讯
问出情报吧，然而我有谎言之理。说慌是徒劳的。

“你要做什么”
“是怎样得到我的情报的？”
“啊？怎样呢——gagagagaga！”
芙把弱电击施放在那人身上。男人发出悲鸣，然后出现几秒钟的痉挛。因为在厨房我不
想见血，所以用空手和电击拷问。

“haha”
"再问一次。你怎么得到我的情报的？“
“对我做这样的事——gagagagaga！”

这次是稍微长一点的电击。并且，按着他的头踩着他的手，一边反复问他。

一小时后，男人憔悴的流着眼泪，把所有事情都说出来了。结果眼泪和口水弄脏了地板
。等下又要清洁了。

“那么，是奉了炼金术师的命令？”
“是的”

把听到的话总结一下，他们被叫吉拉瑟的炼金术师雇佣。（吉拉瑟）引起了什么问题被
炼金术行会赶了出去，现在他找到赞助在做着非法的研究。那个药箱装着泽拉斯从不明
渠道进货的药，不过，运送的途中被海贼抢走了。再次准备相同的药是不可能的，所以
在寻找药箱去向。

打听了泽拉斯的住所，但是欺诈师却完全不知道。因为泽拉斯是通过部下达命令的。结
果完全是个跑龙套的。但是，成功的刺探出他其中的一个据点。

竟然是以前乌鲁希发现的，在孤儿院门口耍流氓的男人回去的那个宅邸。
什么意思？

可能和领主有关系的神秘的宅邸 ，用菜谱威胁得到孤儿院的话，会成为失踪的炼金术师
的据点？赞助商是领主？

嗯，情报太少了。但是，陷入和贵族的有关系的地方的话风险太大了～。

“已、已经，把知道的事情都说了！”
“嗯”
“放、放过我吧……”

嘛，没有放过的理由，我下决心用念动力扭转男人的头颈了，头颈180度旋转，朝向正
后面。

《那么，有各种各样麻烦的事情呢》

“那么，最后确认。预选赛从12点开始，10点在料理行会出发。请在2小时内确定
开小食摊的地方。可以选择的区域是港湾地区、商业区、一般居住区。但如果被地
基的所有者拒绝的话，请转移到其他地方。另外，请注意不能在12点前销售。如果
违反了相关规定话会立刻失去资格的”

然后，第2次预选赛的参赛者把各自的摊子拉到街上然后各自行动起来。我们的摊
子是库鲁贝鲁多在拉。提前雇了打杂的人太好了。最初打算让乌鲁希拉的，但好像
太引人注目了所以还是算了。

顺便说一下，"绯之少女"她们和芙兰都穿着成套的女仆装。这也库鲁贝鲁准备好的。

“昨天的咖喱面包真的太好吃了！但也不能说一定会通过预选呢。“

其他参赛者们的店员们也是姿色十足。有可爱的女孩子在就能提高销量，这常识无
论在哪个世界都能通用呢。

只要可爱就可以了，防御什么的不重要！

“嗯，我和库鲁贝鲁多先生讨论了很多的销售技巧。芙兰桑，看我的吧”
“我也要加油——”
“我用美色吸引客人”

恩，都有干劲太好了。谢谢啦，昨天她们吃了咖喱面包和咖喱饭受到了冲击。她
们想心理着如果预选赛通过了的话，就能吃更豪华食物，然后都干劲满满的。

在选择销售场所的途中，后面有很多人跟着，还以为是妨碍我们的人，但其实是一
般的客人。他们提前选择好喜欢的小食摊，在预选赛开始的同时先排好队。

越来越多人跟着我们，络绎不绝跟来的人已经超过50人。初次参赛的我们就这样
了，出名的参赛者后面更是有超过200人跟着呢。

哈哈，这也是竞赛的一环啊。

“惊人的人数”
“哈哈哈，巴尔博拉3月祭是格兰德鲁王国三大祭典之一哦？在这节日中会举行各
种各样的活动呢，有奉献仪式、吟游诗人大赛等，其中料理大赛是有很名的活动啊
。这就吃惊的话，身体能受得住吗“
“三大祭典？其他二个是？”
“王都新年祭，维尔穆特迷宫祭”
“新年祭是和巴尔博拉月宴祭类似的呢”
奉献的仪式，林立的摊子。不同的是细小的活动加上国王的问候而已。但是，迷宫
祭是没法想象出来的。

“迷宫祭是冒险者们热血沸腾的节日”

啊？那是什么骚动的节日啊。

“哎呀，像莉迪雅说的，确实是相当热闹的节日。”
“怎么说？”
“虽然叫迷宫祭，但其实是武斗大会呢"
“在格兰德鲁——，冒险者众多的城市举行武斗大会”
“分为20级以下才能参加的新秀部分，3人以上队伍可以参加的队伍部分。谁都可
以参加的无差别部分。这3个部分呢。”

武斗大会呢。看来很有趣。不知道能不能参加呢，就算不能也想去观看比赛。

“什么时候？“
“4月末呢。大概1个月后在维尔穆特迷宫攻略纪念日当天举行。”

时期也正好。听到好事呢。反正这之后也打算去维尔穆特呢。

听了那样的事后，马上想起了这次目的。

“好，到了”

嘛，现在首先集中精力比赛吧。
我们来到的是料理行会安排的大广场。总之，人也多人，是个适合摆摊的好地方。
我们身后已经有100人的队列了。当地人也都知道规则，所以没有一个人在12点
前过来买商品。

我们选择了广场北侧时钟塔前。然后，芙兰把从次元收纳中取出咖喱面包摆好。
一个10戈德的招牌也挂好了，炉子上的锅也放好油了。一切准备妥当。

“这个真的很厉害呢。是芙兰小姐考虑的吗？”
“师傅”
“哦哦，不愧是师傅先生。对这种事情也非常熟悉呢。”
“商人也有类似的东西。这么大的还是第一次见，全部硬币都可以放进去吧。特别
为摊子设计的吗？“
“嗯。是的”
“魔剑少女的师傅真是多才呢”。
“嗯。师傅是很厉害的“

销售们称赞不停是，我为收款员准备的木制的硬币柜台。只是用木重现了地球的投
币式柜台，但是似乎这非常少见。根据记忆中硬币的大小设计的沟。朱迪斯是商人
的女儿，非常在意这个。

使用也很方便没有问题，能期待更快的销售速度吧。3个收款台，快速大量销售是
我所制定的作战计划之一。

这下基本准备也结束了，他们在离摊子不远的地方坐下了准备吃我提前为他们准
备的午饭。也许，等下就没有休息的余裕了。

”那，这是午饭。"
“等着呢！”
“说我是为了这个才接受这次委托也不过分”。
“早餐也很棒呢”
“那鸡蛋三明治……已经......"

简单制作的特制鸡蛋三明治很受好评，午餐也吃三明治。鸡蛋三明治以外还有叉烧
肉、鸡肉照烧、炸金枪鱼排也准备了但是……。

“美味——！”
“啊，不要拿我的莉迪雅！芙兰桑也是！“
“ふふのふ（拟声）”
“弱肉强食”
“那么，这是我的——”。
“啊！玛雅也是！”
“这个果汁也很好喝！”

那是一个叫午餐的战场。准备的50个三明治，都进到5人的胃中了。倒不如说还够。

这之后她们的关系不会变坏吧？

顺便说一下，摊子有料理行会的监视员看着。为了防止不正当的行为。每个的摊子
上都有1个监视员。为了确认和事前提交的原材料是不是一样还有进行销售额统计
等等的工作。试图拉拢或作弊的人立即就会失去资格。本来想请监视员吃午饭的，
但被拒绝了。

“美味——！但摊子的商品比这个更好吃呢！”
“啊我们自己也想买啊”

库鲁贝鲁多和莉迪亚像是故意的大声聊天。有几个游客听到了这些话的，立刻来
我们这排队了。队列已经远远超过100人。等下可有得忙了。117第一天结束
“给，普通3个、中辣2个。”
“超辣4个！”
“30戈德的说”

就算超过了三点客流也没中断。而且经常有超过100人在排队。现在已经是第二次用
次元收纳补充咖喱面包了。

芙兰在炸咖喱面包用香味吸引客人。库鲁贝鲁多在对队列等进行整理。

“一个只要10戈德！有孩子们都能吃的普通型、用香料调味的中辣型、吃了会喷火的
超辣型3种类型可以选择！”

库鲁贝鲁多对队列的人这样说明着，让客人们事先考虑好选择的类型。速度也是制胜
的关键呢。

朱迪斯曾经说过，有一半以上的人事先确定好要去哪家店了。但是，没有事先选择的
人也多。在这些人看来队伍不长的黑色尾巴亭是很好的选择。这个情报对我们有利呢。

“使用宝贵的魔力水，有治愈效果的美食！只有这里才能吃哟！使用了大量痊愈水最
强的美食啊！”

并且，库鲁贝鲁多将魔力水推出去以此来招揽顾客。对普通人来说，高档的魔力水也
有用上的话，好象是相当好的宣传点。

但是，在摊子上泼冷水的家伙出现了。

“哦哦哦哦！卖的好难吃的食物啊！”
“像这种烂面包，别拿出来卖啊！”

哇。世纪末的居民来了哟。剪着莫西干头，穿着钉皮革夹克。幻想感零的打扮啊。

很容易理解的是在捣乱。估计是其他参赛者雇佣的流氓吧。状态确认后知道他们
弱的得惊人。因为看外表觉得我们是普通人才敢这么嚣张吧，知道对方是冒险者
的话早就跑了。不，对付普通的厨师这样的流氓足够了吗？

“喂喂喂喂，快点滚吧！”
”反正特别难吃！光看就觉得很恶心啊！“
“不如这样我们来帮你！”

这么说着流氓们都拿出像棍子的东西。从客人那里发出了悲鸣声。

但是，在下一个瞬间流氓全部都倒下了。

本来应该在炸咖喱面包的芙兰，不知不觉站到了流氓们的身后。嘛，他们说了
咖喱面包难吃的瞬间就开始行动起来了。

被雷鸣魔术麻痹的4个流氓不能动弹。

虽然想赶快重新开始销售，但情报也想要。

《芙兰，总之，这就行了。之后交给我吧》
（嗯。我明白了）
《乌鲁希，带一个人过来》
“on”

我和乌鲁希包围了被拖到隐蔽处的一个流氓。无声也用了，这下就算发出悲鸣也不怕
外面听到。

《快点结束。因为库鲁贝鲁多去叫卫兵了》

我用裂殖创造制作了分身，敲了男子头。男子马上被敲醒了。

“啊？”
doga
（拟声）
“higuu”
“治疗”

用拳头殴打着男子的脸。然后继续用治疗他。

“诶？”
gokya（拟声）
“gyaa！”
“治疗”

这次把一只腿打骨折了，然后又继续用治疗他。

继续殴打、治疗重复了10次左右，成功在男子身上刻上恐怖的感觉。我仅仅是随
便动了一下。男子就害怕得尖叫。

好，好。就这么把知道事全部坦率的说出来吧。

“我和你做个约定，如果你如实回答我的问题的话我可以就这样放过你“
“什、什么都会说！只有我知道的我都说！”

那之后就很顺利了。无论问什么都很坦率地如实回答了。

原来这些家伙们是没有勇气成为冒险者和佣兵的人，靠着在街上从普通人身上勒索金
钱的为生的垃圾。

昨天晚上，他们被一个陌生的男人雇佣了。那个男人大方的每人支付了1万戈德。委托
内容为去指定的小吃摊骚扰和破坏。看来复数的不良小组被雇佣了。这些家伙平时8人
左右在一起，并且今天是一半一半分开行动。这些家伙被指定了袭击黑尾巴亭和巴尔
博拉孤儿院。
“喂”
”ha，是“
”等下会把你们交给卫兵，被问的事情要全部如实回答“
”但是，关于我们的一切不要说，说了的话会杀了你“

然后，我的用魔力使手指发光，对准了男子的额头。

“怎、怎么了………？”
“给你下诅咒了。如果把我的事说给谁听的话，我立刻就会知道。”
“不说，不说！我绝对不说！“

虽然没做什么特别的事。只是虚张声势罢了。不过，男人好像相信了。

“从现在开始痛改前非吧。下次再遇到的时候，如果你还在做这些愚蠢的事的话……”
“会、会改的！再也不做坏事了！因为性命攸关啊！

就这样，流氓们被库鲁贝鲁多带来的卫兵带走了。库鲁贝鲁看到满脸害怕表情的男人
，感到有点惊讶，问了他，但没有得到什么特别的情报。

《孤儿院现在很危险》
(师傅，去吧)
《这样好吗？》
（我不在这里，不行）
这里的摊子的责任者是芙兰。参赛者虽然是我，但芙兰作为代理注册了。现在也有行
会的监视员。芙兰在这里离开的话会有很多麻烦。所以芙兰选择留下来。

《那么，我和乌鲁希一起去》
“on！”
（店交给我）
《喔，拜托了。来吧乌鲁希！》
”onon！”

乌鲁希把我收到了阴影中。这种时候，剑的身体很方便啊。因为不是生物所以能被作
为道具而收纳。而且在阴影中还能看到外面。

乌鲁希尽可能不显眼地用全速奔跑着。虽然在中途也有卫兵追过来，但卫兵的脚程根
本不能和乌鲁希相比。所以问题不大。另外，多亏了在显眼的地方安上的从魔证。所
以没有在街上造成太大的混乱，但不完全是这样，在途中也有很多小男孩和小女孩被
吓哭了，在心里默默向他们道歉。

《看见了》
“on”

孤儿院的摊子没有特别的混乱，客人排着长队。有300人以上在排队呢！不愧是人气
店啊。

“on”
“啊ー！乌鲁希呢！
“乌鲁希！”
“怎么了呢？”

前几天只是和乌鲁希短暂的接触而已，孤儿院的孩子们好象都还记得乌鲁希。一个接
一个的向乌鲁希靠了过来。喂喂你们不用帮忙吗？

虽然这样想但看来好像帮忙的主要是年长的孩子们，很小的孩子们只是单纯凑热闹。

孩子们围着乌鲁希抚摸，乌鲁希感到很高兴。普通人一般都会被乌鲁希吓到。但因为
孩子们知道乌鲁希是帮助了孤儿院的芙兰养的狗，所以都没有感到害怕。

乌鲁希也享受着，暂时就这样吧。没有什么事发生的话就最好不过了。

在考虑这样的事情的时候，紧接着。

“喂！这什么汤啊！浪费我钱啊！这不是只放了野菜的烂汤吗！“
“对不起”
“不可饶恕啊！现在马上关店的话！就原谅你！"
“但、但是……”
”不听我的话吗......”
“呜呜……”

既视感了。和刚才在我们的摊子上耍流氓的男人做着一摸一样的事情，依尤桑和作为
售货员的孩子们被纠缠上了。

“请、请原谅”
“哇呜！”
“别！”
”少罗嗦！“
“作为让我们焦躁的惩罚！快跪下！“

男人们威胁着依尤桑和正在哭泣的孩子们。这真是残酷情景啊。

《乌鲁希》
“gurururu"”
“啊？这只狗什么时候过来的？”
“在呻吟着呢！杀掉吧——啊！"

乌鲁希用身体把其中一个男人撞飞。男人飞了10米以上，然后一动不动了。
剩余的3人也陆续被乌鲁希撞飞。男人们像子弹一样在空中飞着。

“own！”
“太好了！”
“乌鲁希太帅了！”
“onn！”

乌鲁希把倒下的男人们拖到同一个地方。然后，跳到男人身上踩着他们发出胜利的
吠声。孩子们的尖叫着声援。还好对孩子们没有造成创伤，这比什么都重要呢。

这之后，流氓们被孩子们带到来的卫兵里带走了。

但是，如果刚才我们不在的话不就很糟糕吗？虽然不知道是哪里的哪个谁,今天应
该不会再继续干这些肮脏的事吧

“总之先回去吧”
“on”

说到底时不可能一天之内派几次流氓过来捣乱。实际上，我们的摊子在这之后也没
有特别的事情发生。第一天的贩卖就这样结束了。


为了寄存摊子，各个摊子都回到料理行会。于是其他的摊子也有干扰的情报收集了，
黑尾巴亭、巴尔博拉孤儿院以外，还有龍膳屋、诺布尔碟子这2店店也有干扰。

“没问题吗？”
“啊啊，没问题，龍膳屋的店主原本就是一个等级A的冒险者”
“那么，很强吗？”
“对付流氓完全没问题哦。不管怎么说，以前店里使用的龙肉都是自己亲手到手的
呢”

啊。原等级A？而且杀过龙？我在料理工会的职员说话的时候对龍膳屋的店主进行了
鉴定。
“哎？那是60岁？“

我还以为是40岁左右呢。看起来很年轻而且的确很强。从第一线退下来后战斗技能
和状态下降了。从数值来看是比起库鲁贝鲁稍弱。但是，库鲁贝鲁和他战斗的话，
会赢的是老人。

数值不能表现出战斗经验和老奸巨猾。那是比单纯的数值还要麻烦。

诺布尔碟子的代表，被众多人包围着看起来很伟大的样子。他好象是领主次子担
任代表的商会私人雇佣的厨师。而且，这个男人自己本身也是领主的三男“

不是很强呢。怎么逃出来的？

“他跪着说自己怎样也没关系，放过客人们吧。因为这样，流氓说看在那个气概
上给你面子今天放过你，然后流氓走了。”

这句话作为美谈在巴尔博拉中传播。明天，诺布尔碟子会很有人气吧。

最后被袭击的4家店都没有受害。但是，明天也要小心点呢，真是麻烦的事啊

巴尔博拉孤儿院明天也说不定被袭击，如果可以的话想要保护他们。这样想着的时
候听到孤儿院出身的冒险者们从明天开始会护卫兼帮忙。那就没问题吧。太好了。

总之，第一天结束了。把摊子放回料理的行会后，和库鲁贝鲁多他们分别，我们回
到店铺。今天销售额比我预想的好。回到旅馆前想先补充咖喱面包。没有想到第一
天就卖了7000个。

我一边炸咖喱面包一边袭击的事情。毫无疑问是别的参赛者雇来的。只是，一共有
20人参赛。那些家伙的赞助商和伙伴都合在一起的话，嫌疑犯也会超过100人吧。
可除外的只是今天被袭击的4家店。

不，等等。试着考虑的话不觉得奇怪吗？。诺布尔碟子土下座就回去了吗？太简单
就放过了吧。孤儿院的人也道歉了，不过，流氓还是要破坏摊子。

很可疑。因为听说是领主的孩子所以有些的偏见，不过，果然还是很可疑。

稍微监视一下吗？

《乌鲁希》
“on”
《领主三男的味道是记得吗？》
“on”
“好，从今天的晚上开始监视那家伙”
“ono！”

就这样，让乌鲁希加油吧。我还要做咖喱面包。因为是芙兰还在成长，所以不能不
睡觉。明天芙兰也必须去摊子呢。

《乌鲁希，拜托了》
118第二天
译名：
菲鲁牧苏 フェルムス
温德 ウェイント 
林福特 リンフォード
那么，目送乌鲁希离开之后，我开始了明天的准备。

其实本来预定第一天只出售普通和中辣的，从第二天开始追加超辣，因为客人们热情
高涨，所以改成从第一天开始就出售超辣了。现在得考虑其他新商品了。

“师傅，关于新的咖喱料理我有想法“
《哦？什么样的咖喱？》
“至高与最强的合体。咖喱寿司”
《哦。很有想象力的名字》

但味道想象不了。而且，现在用来做咖喱面包的素材做不了那个吧。
嘛，我有个好主意。

首先是超过超辣的特辣。起名为龙辣。本来考虑了死辣或鬼辣等名字，不过，这个世
界里最强生物是龙。龙也可以喷出火，最强的辣龙辣！看起来相当不错呢。
猪油和黑色香料稍微多放一点，所以外观上变得很黑。还有，面团里面放的肉是猪和
牛的混合肉，肉糜咖喱风就这样试全部试着做了。

另一个是比普通型更甜的，而且和牛奶一起采购的奶酪也用上了的，奶酪咖喱面包
也做好了。
炸时不放面包粉，面料做得稍稍厚了一点。用这个方法做的面包吃起来会有粘糯的口
感，小孩应该会很喜欢吧。

不管那边大量制作是很难的，不过，暂且预定每种做2000个。每个200戈德的模式
出售。每种限定2000个，每人最多购买4个。对限定品的抵抗力很低无论在那个世界
都一样呢。绝对会很好卖的。

“不愧是师傅”
《对吧？这两个我来做，芙兰你去炸明天的要卖的咖喱面包吧》
“嗯”

这个和第一天卖的三种加起来，用五种类型决胜负。

不久之后，我们默默的做着咖喱面包。然后，凌晨12点的时候。终于全部都做好了
只剩下用油炸了。

《呼。终于完成了一半》
”辛苦了”
《啊？那个是？》

油炸工作早就完全了的了芙兰，在锅里做着料理。

“咖喱寿司的制作”

如果感兴趣的话就算不擅长的工作也不在乎呢。锅中是很接近咖喱酱、汤汁之类的
感觉。在那旁边放着金枪鱼寿司。

“这个寿司蘸这个酱吃”
《原来如此》
怎么也要攻过来的。
“吃吧？”
《啊、啊啊》

难得的芙兰亲手做的料理。虽然吃要有勇气……。不过不吃不行吧。

我用裂殖分身拿起了咖喱寿司。金枪鱼寿司用咖喱酱蘸着吃。唔嗯，金枪鱼肉上蘸
上金黄色咖喱酱，看起来完全不好吃嘛。

但是，在这里吃不下的话不是男人！

《我开动了》
“嗯”

慢慢咀嚼着……。咦？还不错啊。很好吃呢。金枪鱼的腥味被咖喱香料掩盖了，和金
枪鱼的美味互相映衬着。咖喱酱和醋饭的相性也很好啊。

不，如果试着考虑的话，芙兰的料理技能是lv10，称号也有。如果拿出真本事的话，
料理水平肯定在我之上。然后，这道菜是用芙兰是用真心做的吧。

嘛，虽然在咖喱面包上应用不上。芙兰也感到满足了。吃着寿司露出满足的表情返
回旅店了。

我是继续工作，芙兰罕见亲手做的料理也吃了，精神力也满了。就这样一直不停地炸
面包吧！

第二天，首先在料理行会提出新商品。使用的材料都是事情提交的原材料素材。所以
，给料理行会的职业品尝一下就OK了出来。

摊子从早上开始就是大盛况啊。看来昨天的咖喱面包很好吃的传言传开了，有200人
以上不中断的队列。新商品的评价也很好，销售非常顺利。特别是奶酪，在孩子中好
像有很大的人气。

现在妨碍销售也没发生。

顺便说一下，诺布尔碟子附近有冒险者在护卫。好象因为昨天收到妨碍所以今天雇佣
了。是个会虑到客人的非常好的店主这样的传闻在流传着。

因为有觉的很可疑，鉴定了正在说那个传闻的人。

这是……。完全是在放烟幕吧？怎么看都是流氓。技能里有一个恫吓LV1。这样的家伙
自发地表扬了谁呢？打死我也不会相信。

就这样越来越奇怪了。还是，等乌鲁希回来再问清楚吧。就这样什么事都没有发生就
好了……。

这样想的时候，队列里发生了纠纷了。有个男人试图从旁边插队，在排队的客人和他
发生纠纷。库鲁贝鲁多和芙兰急忙赶了过去。

于是，乱闹的男子被谁抓住了。好像有冒险者在排队顺便处理了。
但是这个男人不是很异常吗？虽然被制服了，但是却一直在不断的喊叫。是吃了糟糕
的药吗？

鉴定了一下邪念？兴奋状态。这个，状态异常吗？而且是邪念。与坏人不同吗？

首先用状态异常的回复魔法解除男人异常的精神。于是男子的状态也会变回普通。直
到卫兵到来为止，男人也没有再次乱闹。

“昨天的继续呢辛苦了”
“啊。这个人也拜托了”
“是呢，喂。(叫闹事男)赶快走，今天这样奇怪的吵闹很多。因为是节日所以这样的事
很难避免呢”

是借着酒劲犯事吗？在地球节日的时候，打架和偷窃也会增加了。现在这边也一样啊
。这就是所谓的“着魔了”这样的状态吧。

结果，这一天只是来了一次醉汉，也没大的问题发生。不，只有一个吗？队列里有奇
怪的严肃表情男人开始在搀和着。一般会认为是冒险者和佣兵。并不是说别的客人受
到了威胁，只是站在那里其他人就会感到威压感。感到微妙的客人也很多，但因为脸
很可怕，所以都说没说出来。

总觉得是因为龙辣的传言在冒险者的中间传起。龙吃了也可以喷出火的超激辣面包。
敢吃这个就是真汉子。那样的谣言。然后，尝试胆量或感兴趣的冒险者也来了。

“嗯，说得有点夸张了吧？“

是库鲁贝鲁多你吗！B等级冒险者的库鲁贝鲁多也因痛苦而昏过去的超激辣，能吃这
个的人，都是真男人。库鲁贝鲁多说了那样的话。

也并不是说会发生什么问题。微妙的麻烦呢。还好这些冒险者也会成为捣乱者的抑制
吧。放置不管吧。

结果发生没有什么大问题，第二天也结束，今天又回到了料理行会。

领主的三男还是带着亲信。没有看到乌鲁希。在其他地方监视着吧。

“今天也是盛况啊～”
“冠军拿定了！”

不仅仅带着商店的职员、商会的采购担当者和护卫也一起带着。之后贵族的那些家伙
也在。果然是领主的儿子，那些人也是来取悦他的吧。看那自大又傲慢而且高高在上
的态度，这家伙绝对不会为了是平民的客人而下跪的。

在观察领主的三男会不会露出破绽的时候，有人过来和芙兰搭话。

“晚上好”
“恩。晚安”
“我是龙膳屋的主人，名字是菲鲁牧苏“

波浪式的金发，细长的瞳孔。从衣服上面也能看出满身都是肌肉，身高在180左右。
修长的手脚和经常浮现温柔笑容脸，想必很多的女性都会他被俘虏吧。连脸上的
皱纹，也只能衬托这个男人的魅力。怎么看也只是40岁左右。

接着昨天继续，今天也要鉴定一下。果然是60岁啊。而且种族是人类的。有什么抗
衰的方法吗，所以才会看起来这么年轻吗？

“恩。芙兰”
“其实是吃了黒尾巴亭先生的咖喱面包“

哦，是什么？有什要抱怨的地方吗？

“哎呀，真的感动了。还有很多不知道的食物呢。听说是你的师傅做的”
“恩，师傅考虑的”
“太棒了。请向你的师傅传达我的感动“
被这个水平的厨师表扬是非常高兴的事呢。

《我很高兴这样传达吧》
“恩。师傅也会很高兴的”
"无论如何想请你和你的师傅一起来我的店。那么“

总之，好像只是来打个招呼。就这样说了。然后离开了。然后，像看准时机一样，其
他的料理人也过来打招呼。大家都对咖喱面包“新颖”“美味”这样的赞扬着。认真
地称赞着呢。所以并不会因此觉得不舒服。

然后，领主三男也靠近了。其他的料理人一瞬间就散开了。

“讨厌的家伙来了”
“仗着父亲权势”
“表面看起来虽然好”
“有各种令人讨厌的传言的家伙，小心点哟？”

料理人们的自言自语传到我的耳朵。这家伙被讨厌了。

“诺布尔碟子的温德。咖喱面包我也吃了。”
“恩”
“给人很强烈的新颖感呢。非常好的菜啊”
“恩”
“我们互相加油吧”

完全是谎言。那臭小子和芙兰握手后，悄悄地擦手。而且是超使劲的擦！

“辛苦了啊。特意和脏兮兮兽人说恭维的话”
“什么，尽量说取悦对方的话。这种事情比较容易做“

以为我听不见吗！要是那么脏的话，干脆让我斩掉了！可恶，乌鲁希在做什么！赶快
拿证据回来的话，就能定那该死的家伙的罪了！

现在就先放过你，洗干脖子等着吧……！

我们特别心情不好的返回出租屋。不，芙兰好象不介意的样子，只有我在烦躁。
“师傅”
《喔，我明白》

有从出租屋里面出来的视线，芙兰紧张的警戒着。我也集中控制着自己的愤怒。

在本来谁都不可能在的出租的内部，复数的人的样子。昨日の今日（比喻日子或时间
间隔太近），又在这个时间来了吗？在这个时间来的完全是不速之客，非法的侵入者
。歼灭的确定。只是，因为是租的房子，所以不能破坏，血液污染也不行啊。

《只好悄悄接近使他们无力化》
“我知道了”

隐藏杀气后，我们悄悄接近了厨房的入口。侵入者的气息2人在店铺另，2人在厨房
里。

用无声技能消去开门的声音。用钥匙打开了门。哼，从店铺那边入侵的吗？嘛，抓起
问问就知道了。

从门的缝隙稍微窥视里面。没有看到人影。应该是躲在了暗处。

打算在这里埋伏芙兰吗？但是，在我们气息察觉能力面前是白费力气的。

《那，我右边的家伙。左边的拜托芙兰了》
（嗯）
把无声技能用在整个房间后，我首先突入了。向着门的阴影处施放了雷鸣魔术。在无
声的空间中，不知为何自己会受到电击的男人一边张大嘴巴一边昏过去了。

背后，芙兰也已经收拾一个人了。这边也用电击来麻痹。快速的用线把他们拘束起来。

剩下的那些人的家伙，也马上抓到了。他们实力还可以。全员都超过了LV20。如果芙
兰只是D等级冒险者的话，可能奇袭就成功了。昨天的袭击没有学到教训吗？难道说，
是其他人派来的？

我们把四个男人列在一起，开始进行审问。首先审问等级最高的看起来有领导风格的
男人。

“起床了吗？”
“这、这是什么啊……。喂，快把这根绳子解开！”
“看你的答案。为什么会在这里？”
“啊？知道吗？我怎么可能如你所愿的说出来！“

10分钟后。

侵入者们不由自主地颤抖着，而且都老实地正坐着。全体都面目全非的变形是对你们
的"敬爱"。
”那么，袭击是为了阻止我参加明天的预选赛吗“
“啊，是，是的”
在店里潜入，芙兰来了就袭击。袭击事件太多了吧？希望能就此打住。

背后指使你们的人是谁。他们说出了我不知道名字。

「林福特？幕后指使的名字？」

「是」

林福特是在那个神秘的房子里和数人的部下一起暂住的老人。这些男人们被他雇佣
的。

因为什么理由对我们做这些干扰？领主三男的援助？跟昨天炼金术师的部下没有关
系吗？还是说，（林福特）是炼金术师的手下，这样的人物吗？如果是这样的话，
阻止我们参加比赛的的理由是什么？

看来只能进入那家宅院调查了吗？

《结果，只能等乌鲁希了.......》
“嗯”
119 side 布鲁克
译名：
ブルック 布鲁克 
クライストン 克莱斯顿 
ゼロスリード 杰拉斯尼多 
ゼライセ 杰莱瑟（吉拉瑟改成这个） 


“哎！到底怎么了！

为什么不能随心所欲！我是这个大城市巴尔博拉的领主克莱斯顿侯爵的次子，布鲁克·克
莱斯顿啊！在这个城市里，不应该有不按我想法发生的事情！

“杰莱瑟！如果是你的话，现在应该会引起更大的混乱吧！“

我瞪着面前伫立的矮子。还是很寒酸的男人。但这个男人肯定可以利用。

这个男人叫杰莱瑟。冒险者行会的专属有名炼金术师尤金的弟子，这家伙被炼金术行
会赶了出去。现在巴尔博拉的里社会，做着非法的委托。

做出把魔石嵌入人类体内，制作魔人这样的神也不畏惧的研究的狂人，但是，虽然坏
但炼金术的技术是很好这非常重要。我也有过好几次的委托。

我的小妾的提案而已，而且把那些去父亲那里告发的平民们的嘴巴封住等时，也用了
吉拉瑟帮我制作的特性的毒药。

因为那些缘由，现在成了我御用的处境。

“哈。看来好像有妨碍的人”
“怎么回事”

我的计划泄漏了吗……？
“黑尾吧亭这名字你知道的吧？”
“……不知道”

从名字来推测，是料理店吗？那与我的计划有什么关系吗？

“比赛出场的摊子之一”
“那是怎么了！”
“在这个摊子上卖的料理中，有使用魔力水。那个名子也是痊愈的水。数日以内的状
态异常回复的魔力水“
“那是真的吗？”

魔力水等，单纯的摊子大量地使用是不可能的吧

“是事实，在手下得到的那个菜，确实有着治愈能力。”
“嗤。所以说，计划晚了是因为那家伙的原因吧。
“是的，一个面包只卖10戈德的摊子”
“大量销售吗？”
“认为每天可以卖出5000份以上”
“吃了诺布尔碟子料理的人，再吃那个面包的可能性也很高”

虽然不认识是知道我的计划所做出行动。但是，如果有障碍的话，只要排除就好了。

“把那摊子抹杀掉”
“已经派了人去了但都被击退了”
“护卫也雇佣了吗？”
“是的，B级的冒险者，铁爪的库鲁贝鲁多整天粘在一起。而且，作为店主的少女自
己也是等级D冒险者。
“林福特的部下怎么了？就是为了这时候才藏匿的哦？”

林福特是和杰莱瑟共同研究的男人。2个月前被杰莱瑟介绍了的，像流动的佣兵一样
的，其部下擅长战斗的人很多。只是，大多数人都带着胫骨伤，如果没有经过我的指
引的话。连进入巴尔博拉都是很难的吧。现在在这个房子藏匿着。比杰莱瑟更变本加
厉令人毛骨悚然的家伙，但在武用上有很大帮助。
“LV20以上人员派过去了……”
“不行吗？店主不只是个等级D的冒险者吗！”
“一个人也没有回来。其实我也尝试了接触，不过是雇佣了里行当的人们。他们现在
也是音信全无，生死不明“
“……那是什么啊？有从影子出来的护卫吗”
“我也不清楚。在调查的情报中，有等级D冒险者、对海贼惩办贡献的事、有大量
香料等的情报。“
“有详细调查过吗”
“当然，让人调查了。然而因为最近才来巴尔博拉的事情，所以知道详细的情报的人
根本没有。他们是乘露西鲁商会商会的进来巴尔博拉的，不过，那个商会里口硬者多
。好不容易在船的小工身上用钱换来了刚才的情报。”

那么，就因为没有抓住弱点，也不能进行威胁吗！那样的下贱的冒险者的缘故，我的
计划被打乱了。该死的！（tmd！）

"使用了佣兵吗？不管多么强大，只要30个人就可以了吧？”
“过于夸张的话，你父亲会知道吧？”
“嗤”

确实，父亲的部下在巴尔博拉中呢。如果做出拙劣的事，也有可能会感觉到我政变的
计划。

可恨的父亲！说起来，我有这样的计划的原因是我那的父亲是个有眼无珠的人。

什么是“布鲁克，你不是领主的容器！“像哥哥这样的，除了耿直以外什么都没有的
人！没有像我一样智慧的头脑也没有作为贵族的骄傲！只是看见那个对平民ヘコヘコ
（一视同仁？）的身姿，就想杀了。

跟那种软弱的男人相比，我才是最适合作为克莱斯顿侯爵的接班人！如果那都不明白
的话，即使用武力我也要让你明白。

我的计划，是在巴尔博拉引起混乱，父亲因此被问责然后隐退。在那个混乱中抹杀那
个哥哥，这样我就能成为克莱斯顿家主。

要引起这混乱，杰莱瑟起很大作用。最初的计划是把这个男人制作毒药，投到井中。
但那不过是数十人丧命左右结束了。

作为其代替杰莱瑟提出了这次的计划。确实有这个计划的话，巴尔博拉全体都会卷进
破坏和混乱吧。

我同意了那个计划。大量的人会死吧。但是，大部分都是平民们。作为我继承克莱斯
顿家业而牺牲那些人的话，是微不足道的东西。

然后，计划的重要的要素之一，温德·克莱斯顿。我愚蠢的弟弟。

温德由哥哥我来看也是无能的家伙。侯爵家的三男立场出生的同时，年幼的时候吃了
王宫料理而感动了这样莫名其妙的理由而想做料理人等这些下贱的职业的愚蠢的人。
不是像我这样让部下经营商会的这样副业一样的东西，是真的成为了料理人。因此坐
在家里自力让店繁榮昌盛的才智也没有。我只吃过一次弟弟的饭菜，但是说实话真的
不是很了不起的味道。现在志向也没了，沦落为只获得的了徒劳批量生產昂贵的杂
料理量的男人的这样的名声。

尽管如此，为了能利用在此次的计划，在那家店中，成为那家料理店的出资者人。

想和父亲联谊的贵族连日来访了温德的诺布尔碟子店。而且那些家伙狠狠的拍了马屁，
然后走人，温德以为是因为自己做出了美好的料理这样误解了。但是，其实本来直接
开始2次预选赛的，没有经过第一次预选的程序。因为我把巨额的捐款金送到了料理
的行会，所以一次预选豁免了直接进行二次预选的。

但是，那家伙的愚蠢程度不止一点。没想到会雇佣流氓，到其他的店干扰。而且让自
己的店也遭到袭击，上演美谈？真是笨蛋。料理行会已经开始调查了。嘛，还好有我
的美言，不然会马上丧失资格吧。在料理行会不会融通的人的很多，但是不是全体人
员都高洁公正的。喜滋滋的领取我的贿赂的人也有的。

正因为如此，这次的计划才能够实行。

我的计划是在温德摊上的料理使用特殊的魔力水，来散播诅咒。如果不能欺骗料理行
会的鉴别员是不能成功的。

和料理混合的魔力水是杰莱瑟和林福特开发的特殊的魔力水。我不知道详细的原理，
据说摄取这种魔力水的人会受到诅咒左右，萌生邪念的。如果大量摄取的话，会完全
变成暴徒非常危险的水。这种魔力水的精彩的地方是魔力磨合为止会滞后。居民们就
这样样在巴尔博拉中分散开后效果才发挥这一点吧。嘛，温德是单纯的以为是普通的
魔力水。不过其实是在做为我散播诅咒的料理。

在比赛期间，来诺布尔碟子客人每天超过3000人。3天就会有1万人左右。有这么多的
人，巴尔博拉在人民狂暴的开始就会陷入大混乱。在那之后大量放出杰莱瑟他们的研
究的使魔，使城市功能完全麻痹。这样的话，领主就会被问责。然后好好的隐退。不
过也有被问罪的可能性。让格兰德鲁的海上大门-巴尔博拉陷入混乱这样的罪。

kukuku（笑声），我只是想象着父亲被审判上的样子，笑声就停不了。

但是，来到这里我的计划产生破绽。只要吃了就能阻止诅咒的面包吗？开什么玩笑的
东西！

根据杰莱瑟的报告，与往年相比犯罪事件数增加了，不过只有卫士能应付的程度而已。

不能不把黑尾巴亭排除呢。

“用那家伙”
“可以吗？会引起很大的骚动“
“没有办法啊！”
“我明白了。那么我马上去叫”

10分钟后。

在我的面前，有一个男人站着。超过2米的大汉。赤铜色的皮肤和全身刻下惊人数量
的伤痕。铠甲根本没必要用的那种程度的肌肉。被说成继承了（奥加）的血也能理解
了。

这家伙是在林福特部下中最强的男人。总之，原来是原等级C的冒险者。而且因为品
行坏的原因停留在C上，不过，那个实力不亚于等级B。实际上，有过和我手下的原
等级C的男人模拟战过，不过，一瞬间分出胜负了。

大个子的名字是杰拉斯尼多。人称狂战士杰拉斯尼多。对提高自己的战斗力之外的事
情没有兴趣，为此，只追求和强者战斗的战斗狂。和伙伴、朋友的打架吵闹是家常便
饭。其结果是杀死对方的事也不少见。

值得注意的是，杰拉斯尼多被冒险者行会驱赶，在大陆被通缉的事件吧。受某国雇用
在战争的时候，战斗开始的时候眼前的家伙不管是谁都不理的战斗的装置，遇到人就
杀但是……。那人是雇主国家的王子。指挥混乱的王国军最终被毁灭。大量领土失去
了。其结果是杰拉斯尼多被巨额奖金悬赏，成为了头号赏金犯但……。杰拉斯尼却说
，因此能遇上上强者的话真是感谢了。

那样的事我是不能理解的，不过，那个战斗力很厉害的事就明白了。

“给你工作”
“工作期间稍微暴走一下也没问题吧？久违的可以大闹一下的工作就更好“
”那个没问题。本来，你能做这个以外的事情吗“
“哈哈哈！那是当然了！

觉得什么很有趣？杰拉斯尼多抱着肚子笑起来。嗤。看他这样不想用他。但是也不能
那样说出来。这次用完就扔掉吧。

（on！）
“嗯？现在听到了什么声音吗......”

在他们2个人出去之后，在这个的房间，好像听到了什么叫声。当然，这个房间里
面没有动物。

“也许是有些累了。”

确实是听到了狗叫声的……。哎呀，也许是心理作用。

第二天比赛结束后。
为了制作明天卖的咖喱面包的我们回到了租店。
突然感觉到有复数靠近气息。
但我没有叫芙兰警戒。

“师傅”
《哦，好像回来了呢？只是有其他的气息呢？似乎是乌鲁希引导着的》
“4人”

把气息更加详细地试着探索一下，终于明白了。
是库鲁贝鲁多和绯之少女她们。
但是在这个时间过来是为什么呢。
而且还和乌鲁希一起过来。

“ononon！”
“嗯。现在开门“

进来的果然是摊子雇佣的4人。
但是，库鲁贝鲁多把手搭在朱迪斯肩膀拖着脚走来的。
看来左脚斩断了，止血用的布被染得鲜红。
喂喂，到底发生什么事了？

“受伤了？”
”被你看到难看的地方了。真失败啊“
“库鲁贝鲁多因为保护我们才被斩伤的！”
“库鲁贝鲁多一个人的的话肯定能赢那家伙”
“疏忽而成了累赘了”

库鲁贝鲁多很强，状态和技能都有b等级应该有的实力。
虽然说是为了保护她们而受伤，但受到这么重的伤……。

“手头上的治疗药，没能治好”
“脚被这样撕断还是第一次！”

我感觉到这伤比看起来还严重。

“被乌鲁希救了”
“在危险的时候，乌鲁希赶到，击退了袭击者”
“阴影中的奇袭很完美。简直是暗杀者”
“很帅啊”

原来如此，所以才一起回来了。

“首先要治愈伤口。——greater heal（高级治疗术？）”
“哦，好厉害啊。伤眼看着就好了！”
“难，难道连回复魔术都是这种水平的……。魔剑少女太惊人了。我到底的败北感到底要多大啊？“

总之，推荐4人先坐下来，然后打听了情况。

“发生什么事了？”
“在料理行会和芙兰桑分别后，我们朝着宿舍的路走回去”
“从新手的时候开始一直使用的旅馆，但是——”
“我是把这些家伙送回宿舍之后才回家”

在那途中，被一个身高2米的大汉的挡住了去路。
而且不是偶然单纯的路过才和她们打招呼的。

“明显是以她们三哥为目标”
“那是确定的吗？”
”是的，被问了是不是黑尾巴亭的店员“
“而且，在这边回答是，不是之前，就突然袭击过来了—”
“稍微有难看，请替我们保密呢”

袭击者完全清楚的三人的脸，而且，住的旅馆也知道了。
所以才会在回家的路上进行埋伏。

“对方是谁？”
“嗯，总之他自报名号了”
”啊“
“狂战士杰拉斯尼多。直到今天为止，我还以为传闻只有一半是真的。”
“倒不如说是传言以上——”
“是谁？”
“啊？魔剑少女不知道吗？”
“嗯”

好象是很有名的人。
因为芙兰不知道全体人员都感到很惊讶。

“嗯，这样啊。那我给说明吧！”
“莉迪雅干劲十足的说明了。”

战斗狂，无论眼前是友军和敌军都不在乎的袭击？
而且杀害了雇主的国家的王子被悬赏人头？
这不是很危险的家伙吗。
原来的等级是C，实力那以上的。
莉迪雅她们也认为很夸张，但……。

“是事实”
“被乌鲁希救了啊。不愧是那家伙，达克尼斯沃尔夫(种族名意译暗黑之狼)的奇袭还
能勉强应付。不过最后还是被迫负伤逃跑了“
“乌鲁希了不起”
“on”

只是，反过来说，乌鲁希的奇袭也没有打倒他，而且还逃跑了。
尽管受到表扬而高兴的样子。
但是我能感觉到乌鲁希哪里很不甘心的原因是这个吧。

看到如此的不安朱迪斯。
被威胁的家伙袭击了会不安很正常。
但如果因为这样说出要辞职怎么办呢？

但看来那是杞人忧天。
朱迪斯她们倒不如和我想的正相反呢，甚至明确说了明天绝对要继续工作。
室作为冒险者的矜持吗？
库鲁贝鲁多的干劲也忽然提高了，说了下次绝对不会再输给他，要扬眉吐气。

“那，明天也拜托你了”
“交给我吧！”
“我们这边才拜托你”
“要加油哦"
“下次一定要让那猩猩男好看”（要给他教训）

这之后，我们把库鲁贝鲁多他们带到我们住的旅馆。
这里有警备兵，可以安心。
本来我们打算如果没有房间的话就让出我们的房间给他们使用。
不过看到库鲁贝鲁多他们是和我们一起来的，所以很简单的就准备好了房间。
（芙兰有露西鲁商会的徽章）

“魔剑少女怎么办？”
“嗯？”明天的早上我会回来的“
“等一下！你想去找他出来吗？”
“不是，有一个地方想去而已”
“那好吧，但是……”
“一个人太危险了”
“不是一个人，乌鲁希也一起”
“on！”
“……我明白了。只是，比赛不能轻易不战而败。明天的早晨之前一定会回来的吧“
“嗯。大丈夫（没问题）”

于是，我们暂且回到租店。
我们想先从乌鲁希那里获得情报。

“ononon！”
“啊？”

乌鲁希一边摇着前脚一边像要诉说什么那样吠叫着。
芙兰完全理解不了。
不，有想向我们传达的事而且是急事是明白了。
只是，不能了解详细的情况。

但是，我有一个方法想尝试下，所以我向乌鲁希说明了我想出的方案。

”on！”
《可以吗？那么，首先要拜托你了》
“——on！”
《muu！失败了……》

LV8暗魔法，Brain· trick(布莱恩·诡计？）。
是向对方的脑直接灌入在心里描绘的假的影像，展示幻象的魔法。
与幻影系的魔法不一样，因为是直接把脑骗了所以是很难看破的魔法。

如果这不是假的影像，而是乌鲁希记忆中的实际的影像的话？
不能说话的乌鲁希也能把看到的事情传达给我们吧？

因为我原本就没有脑袋，所以这个技能对我没有效果。

《这次拜托芙兰了》
“on！”
“来吧”
“——on！”
“嗯！来了！顺利地明白了。领主的二男是黑幕”
“onon！”

好像成功了。这下和乌鲁希的沟通就比较容易了。
芙兰把乌鲁希的所知道的事全部告诉了我。

《那么，领主的二男是黑幕吗》
“on”
《没想到察觉不到巴尔博拉被拯救了之类的事情呢》
“惊讶”
《因为这个原因而被盯上了吧，但是……》

说实话，只有我们的话是很棘手的事态。
领主的二男人布鲁克 、炼金术师杰莱瑟、神秘老人林福特、狂战士杰拉斯尼多。
然后附带赠品领主的三男温德。

对方是有组织的，而且已经想出了各种各样的阴谋。
剩下的时间也很少。

我们这边也只能借用组织的力量了吗？
不过不知道能否能借我……。

“现在去领主馆吧”
“嗯”
“on！”
罗达斯 ローダス

领主馆坐落在城镇的中央。
在贵族街、住宅街、商业区交错的地方。
乌鲁希使出全力跑的话5分钟就能到达的距离。

“好舒服“

在夜风中，芙兰闭着双眼。
虽然是寒冷的夜风，但对穿着有耐寒能力的黑猫系列防具的芙兰来说。
这夜风说是非常舒服的。

“晚上太好了”
“on？”
那是，虽说要用全速，没想到是在街上堂堂正正地使用空中跳跃。
如果是白天的话，就太引人注目。

《那么，到了……》

当然领主馆的大门是紧紧关闭的。在大门的前面，有2个士兵在警戒着。

《怎么才能与领主见面好呢？》
“拜托那个士兵”
《不，肯定行不通》

半夜来的而且没有预约的D等级的冒险者少女。
会引见的人会是老好人吗？只有别有用心的萝莉控罢了。

“那么，拜托霍特和莎提亚他们”(菲力亞斯王子和公主）
《原来如此……》

王子他们也说了无论如何一定要来访。
问题是在这个时间能见得到的吗……..。
也没有其他方案了，只能挑战了。

为了不被怀疑（芙兰）慢慢的走向门口。
正在守门的2个士兵对于夜晚出来散步的孩子感到疑惑。
正以奇怪的目光看着芙兰。

“孩子？”
“这样的时间？”
“呐”
“怎、怎么了？”

好吧，会被突然被赶走吗？

“来这里和认识的朋友见面”
“是不是把这里和其他的地方搞错了啊？这里是领主馆呢“
“没有弄错。（朋友）在里面逗留了”
“哈哈哈，在这个馆里逗留的不是贵族大人就是大人物哦”
“开玩笑也要适可而止哦。你看你看走吧走吧。现在已经是孩子要回家的时间哦“

这里的士兵桑都是好人呢。
都没有怒吼，是在真心担心着芙兰的。

“霍特和莎提亚应该在这里。我们是朋友”
“哈？谁啊？
“不，等一下。菲力亞斯的王族的各位，应该是那样的名字吧“
“这样说的话。不，不，这女孩子与王族是朋友是有可能的哦？”
“你看，朋友有可能会来拜访。要是来的话马上让她进来（这样谈过）”
“啊，是那样的谈过呢。啊，啊，小姐，问下你的名字吗——不，可以吗？“
“嗯？芙兰”
“果然！”
“请稍等一下”

从那里开始就只是一瞬间。
あれよあれよ（ 担心，惊慌时的感叹词）的对话进行中，芙兰被确认是本人。
然后三十分钟后。

“芙兰，来拜访好高兴哦！”
“能再见到您，真高兴呢”
“嗯。我也是“
“听说了在活跃中哦！在料理比赛中，做出谁也没有见过的料理，不是吗！”
“客人中非常美味的评价也有哦！我们也一定要吃吃看“
“买来吃就好了”
“不是那样的是身为王族有各种各种的麻烦事呢。比如说是对领主的准备的料理不
满意吗？说不定那些食物有毒什么的等等很烦琐的事”

那是这样啊。王族很难普通的上街上买东西
在被暗杀之后，随从也对附有的人特别敏感呢。
站在一旁的侍从賽里托听了王子的话后也露出苦涩的神情。

“那么，暗中吃就好。给”
“哦哦！这就是那个传说中的咖喱面包？”
“而且还很热的！”
“这是至高的料理”
“好、好吃那种程度吗？”
“嗯”
“请一定要吃一下”

想向咖喱面包伸出手的两人。喂喂，不用试毒吗？
往賽里托那边看，虽然露出苦涩神情但什么也没说。
姑且把咖喱面包递出去，竟然是塞里帮忙递给王子。
呀，看来被非常的信任着。
嘛，芙兰，现在也没有理由向王子们下毒。

“很好吃！”
“好美味啊。这样又辣又好吃的东西，重来没吃过！”
“我也没。很好吃啊。“
“虽然不甘心，不过好美味”（塞里托）

有这样的好评真是太好了，咖喱面包王族们都喜欢吗？

“最强的果然是咖喱”
“嗯，芙兰说的话，现在可以理解了”
“嗯”

芙兰看着他们3人吃着咖喱面包表情。
每次他们说“好吃”这样的话的时候（芙兰）都在旁边嗯嗯的狠狠的点着头。

《芙兰，差不多要进入正题哦》
“？”

啊，这是一副咖喱面包被表扬而满足了忘了原本目的的脸。

《要和领主见面哦?》
“对了。一不留神”
“怎么了芙兰？”
“其实有个请求”
“哎呀，是什么？如果是芙兰桑拜托的事都力所能及的”
“嗯。想和领主见面"
“罗达斯殿（大人）？为什么？“
“明天，会发生政变。”
“吓？政变？怎么回事！”

听了政变的话后，到底是不能无视话题。赛里托加入了对话。
然后，芙兰说明了一切。

领主的次男与炼金术师组成的事，计划发动政变的事，
三男人的卖料理有被加工过的事，已经放出过刺客的事，
把所知道的事都说明过后，都一口气地站了起来。

“赛里托，马上作和罗达斯殿下会面的准备！”
“是！”
“相信了吗？”

完全没有怀疑的样子，王子们相信芙兰说的话。

“如果是芙兰的话，我都会相信”
“乌鲁希的影像也很真实”
“这是谎言的话会被绞首也不奇怪。您不可能会说那么愚蠢谎的”

就这样，赛里托取得了会晤的预约。
不愧是王族，5分钟不到，领主亲自过来了。
“ 来了，霍特殿下、莎提亚殿下”
“啊。在那之前先自我介绍一下吧。我们的朋友”
“冒险者芙兰，请多多关照。”

对若无其事的把手举起来(作自我介绍）的芙兰，领主落落大方的点头。
面对大贵族罗达斯用这种态度，他也没有生气的样子。
那只是比较注意王子他们吧。
如果对他们朋友芙兰的介绍有奇怪的态度，会让王子们的愤怒这样想吧。

“うむ（umu厌烦的感觉？）。巴尔博拉的领主，罗达斯·克莱斯顿。请问有什么
事吗？是要介绍她的事为目的吗？“
“不，不是的。是希望你听一下她说的话。”
“？我明白了“

不愧是大贵族的表情，内心的感情几乎不会表现在脸上，只有一瞬间眉毛跳了一下。
在心中有一个大问号出现了吧。
但是，因为是王族的请求。当即点头催促了芙兰快点说。

“嗯。是关于你的次男和三男人的事“
“布鲁克和温德吗？”
“嗯”

对领主说了和小王子们几乎一样的话。
被说了孩子在企图政变的话罗达斯也不能平静了吧。

“愚蠢的！有什么根据的那种事！”

忍不住提高声音盖过芙兰的话。

“事实”
“有证据吗!”

不顾王族在附近，从椅子上站起来的发出嘈杂的声音。

“乌鲁希”
“on！”
“做、做什么？”
“没问题的罗达斯殿。不要抵抗啊”
“但、但是……”
“——on！”
“咕。这是——“

看了乌鲁希的魔法所展示的映像，领主脸皱着。
是无法接受的吧。是真的证据也没有。

“就这样的东西，证据等——但是，这样的女孩连杰莱瑟的脸也知道……？而且，
今年被捕的人也的确超过以前”

嘟嘟哝哝地自言自语着。

“怎么了？罗达斯殿“
“……就这一点，出动所有的士兵是不可能的。没有确凿的证据”
“但是，如果放任不管的话，明天会发起政变的吧？”
“反过来问一下，殿下相信这个女孩的话吗？”
“当然”
“是吗——”

领主稍稍低头沉思。有各种各样的纠结吧。

对儿子的信赖和疑惑。
他国说王族的话不顾也可以吗？还是这里应该卖恩情呢？
而且，魔法的影像是真实影像吗？

然后，领主作出了决断。

“我明白了。把夜班的士兵们派出，把儿子们拘束吧。因为没有证据不能逮捕，所以护
卫为名义吧。另外，巡回兵增加对炼金术师杰莱瑟、杰拉斯尼多搜索。在这期间里拿下
他们吧。
“我们的护卫兵也用上吧。外出的人越多越好“

更多的士兵布鲁克他们捕获可能性就更大了，现在就可以让我也和王子他们的士兵
也一起参加搜索。

“明白了”
“你要去哪里？”

向站起来的芙兰问道。他想我们留这里等吧。

“找到证据”

杰莱瑟或杰拉斯尼多能抓住行了。

“乌鲁希，靠你的鼻子了”
“on”
“那么，我走了”
多多少少有点犹豫，不过领主在决断后的行动很快。
在一个小时候内，（领主）率领馆内的士兵出发了。

（士兵们）没有想到是大事件吧。
也没做特别是演说之类的，也只向他们传达了罗达斯的儿子布鲁克和温德的护卫
任务而已。

我们当然也一起同行。因为要做房子带路的角色。

《乌鲁希，房子里有次男的气息吗？》
（on！ ）
《这样啊》

发起强权进入房子后，如果里面没有次男的话，也会有很多麻烦的。

领主在房子前的位置让士兵们暂时停止行动。
果然还是有些踌躇，因为目前没有确实的证据，只有可疑的小姑娘的告密而已。
在不清楚所有权是谁的房子，如果错误的率领士兵入侵的话，就会有责任问题。

在这里我们目前是站在队伍的前列但是....

《芙兰》 
“嗯” 
“喂喂！你要去哪里！“

无视领主的言词芙兰奔跑过去了。
目标是站在门前的看门的人。
在这里争论的话给对方通风报信后会很麻烦，所以决定迅速地把看门的抓起来。
如果能从这个家伙口中得到布鲁克的情报的话，领主也会变得容易行动吧。

“啊——？”
在看门喊啊的瞬间，他被芙兰的拳头打趴了。
攻击前使用过鉴定，犯罪者& amp；邪心状态已确认过了。

总之暂时先堵上他嘴并且绑住他的手。
施放治疗术后把男人弄醒了。

“むぐぐ(呜咕咕)！”（mugugu拟声 ）
“安静”（别吵）
“むぐっ（呜咕）！” （mugu）

肚子被踢的男人，感到很痛苦。
几次重复着这样的事情，男人变得完全顺从了。

在这时候领主带着几个亲信一起跑过来了。

“喂喂，这突然是在干什么？” 
“嗯？审问 “
“只看到是在拷问……。说到底这男的是谁？ ”
“他？不过是敌人的同伙“ 
“证据是？” 
“看了就知道” 
“总之说是没有证据吗？”

罗达斯抱着头。
与有鉴定的我不同他没有把握认为男人是犯人，万一错了怎么办这样想着吧。

《从现在开始提问。如果坦率回答的话，不会再打你。但是，说谎的话我会杀了你 》

听了芙兰的话，吓得脸色苍白的男人点了好几次头。
堵嘴物取下后，老老实实地端坐着。

“这个房子的所有人是？” 
“伊斯拉商会。我、我只是单纯被雇佣的门卫。详细情况不知道啊！ ”

哼，不是谎言。

“伊斯拉商会？”

回应芙兰的问题的是领主亲信中的1人。
在岘港的这个老人，是侍从兼内政官一样的人物。
而且也有等级D冒险者左右的战斗力，是非常优秀的人物。

“伊斯拉商会是布鲁克大人旗下的托鲁麦奥商会旗下的商会。因为贪得无厌的买
卖被（人）厌恶了”。

托鲁麦奥商会有布鲁克的影响力，而且也是很大的商会。
布鲁克会介绍贵族去他旗下的商会然后推销对方的嗜好品，
走后门和引线手也很丰富。是领主也不能简单左右的地方。

伊斯拉商会在那个托鲁麦奥商会庇护下，检查等计划每次都会被干涉。

“布鲁克大人说自己把生意都交给家臣，旗下商会的事等都不知道……”

不，不，不管怎么听都是谎言吧。

“里面有叫布鲁克的男人吗？” 
“啊，有的！是让伊斯拉商会的会长每次都像狗一样的点头哈腰的家伙。几小
时前进去了！肯定不会看错的！” 
“最后的质问。你们在这个地方干着各种各样的坏事吗？ ”
“哈，那、那是……” 
“哼”
doga！（拟声）

芙兰的脚踢在男子的背上然后男子的背炸裂开了。痛的爆炸的男人流着泪恳求着。

“咔哈！不、不好！回答！都会回答的请饶了我吧！" 
“从最初开始坦率的回答” 
“坏事的话数不清！绑架女人或对敌对的商会放火等等！”

伊斯拉商会是做托鲁麦奥商会不能做的武用委托之类的商会。
实质是托鲁麦奥商会暗部部门吧。
即使犯罪的事情被暴露，也只要把和伊斯拉商会关系撇清就行。
如果用布鲁克利用权力的话，也可以把所有的罪都转移到伊斯拉商会上。
那个伊斯拉商会的据点的话，很容易的用来偷偷摸摸地做各种坏事。

“那是布鲁克也知道的吧？” 
“这个地方也被利用的好好的，与托鲁麦奥商会的关系来考虑的话当然知道的吧” 
“难道，布鲁克做了那种事……”

这个领主。典型的亲人甜美的（自己人就是好人）类型。
不，亲人的话无条件信赖的类型。

“我听说过布鲁克那家伙过于热衷于的杀人、也听过被吩咐了对黑暗性奴进
行处分的人的牢骚！”

“愚、愚蠢的家伙……布鲁克会是那样的（人吗）……”

虽然嘴是这样说，但领主心理似乎也对儿子抱起了怀疑，语调是这样的软弱无力。

“因为有太多看不起平民的发言，所以取消了（他的）继承者的候补资格……。如
果因此能反省下就好“
“倒不如对那件事感到不满，在闹别扭” 
“那样的……布鲁克哟……”

闹别扭那种程度吗？在试图杀父篡夺爵位哦？

“好吧。如果布鲁克在里面的话，那么直接按你说的那样做。以现在的证言来的
来说是足够了。反抗的人全部拘留，布鲁克——逮捕！” 
“是！已经了解了！

从看门的人那里拿抢到的钥匙打开门后。
一半人封锁了房子周围，剩下的30人进入了房子。

房子里有布鲁克的部下，但都不是武装的士兵的对手。抵抗的人也陆续的被逮捕。
鉴定了发现，无论这个家伙还是那个家伙都是邪心（邪念）状态和暴化。
布鲁克也给部下喝魔力水了吗。嘛，直接问一下就能明白了。

从突入开始5分钟后，我们终于到了达布鲁克的原来在的地方。
乌鲁希的气息感知不会错误的。布鲁克一定在门的对面。

dogan！

芙兰踢破了（布鲁克房所在的）房间的门，不知为何布鲁克在桌子旁整理着什么。
看来因为骚动的原因，正准备拿走值钱的东西然后逃走。

“啊，什么人！” 
“恩。没有对恶党自报姓名的理由”
“（你们这是）非法入侵，在做什么啊！” 
“不是非法入侵哟布鲁克。（现在是）对犯罪有关联的组织（进行）的正当搜查 “
”父、父亲！为什么会在这里……？ “
“那是我的台词啊。（这里是）犯罪组织的据点，为什么你会在这里？ 
“不知道你在说什么——”

布鲁克开始说着什么借口了。但是，我有更在意的事。 
这家伙状态也是邪心吧？顺便也有暴化。

什么意思？自己喝魔力水吗？但是，为什么？而且，暴化与邪心有关系吗？ 
在那里的士兵跑了进来。

“房子的搜查哥结束了。其中也有被悬赏通缉的人，全员抓捕完毕。全体收集中
在宅院的庭院中。另外，在地下保护了几名被非法作为奴隶的少女。 ”

悬赏犯人，黑暗奴隶。这是不可动摇的证据。
在这个房子里，（布鲁克）不知道这样的借口已经没用了。

“布鲁克，在骑士团值班室详细的说明一切吧，不要以为拙劣的借口会有用啊” 
“愚蠢的……愚蠢的愚蠢的！愚蠢啊！为什么会注意到啊！“

不不，为什么会有不会被注意到的想法呢？相当杜撰哦？
虽然自称有把阴谋隐藏的聪明头脑，但计划却满是漏洞。

最初，引起骚让父亲负起责任，然后自己当领主？
侯爵会被问罪程度的骚动的话，怎么考虑（家族）都会受牵连吧？
至少，至少可以说是克莱斯顿家不可能继续做领主吧。嗯，是个傻瓜。

嘛，在政变前成功阻止了太好了。
剩下的抓住三男温德阻止明天的贩卖的话，就不会再出现受害者了

给这个屋子的家伙使用痊愈的水，状态异常能治好的话就好了。

考虑着那样的事的时候，布鲁克突然发出了尖叫。

”gugagaaaaaaaagagagyuaaaa！“
“喂喂！布鲁克你怎么了！“ 
”gugagagagagaaaaaaaaaa！"

从布鲁克的身体上开始出现黑色气场一样的东西。喂喂！这不是危险（的情况）吗？

《芙兰！快给那家伙喝痊愈的水！》 
“嗯！乌鲁希，压住那家伙！”
“gal
u！”

乌鲁希用前脚压住了一边痉挛一边持续大声尖叫的布鲁克。
芙兰往吃饭用的容器中注入痊愈的，（然后把容器往）布鲁克嘴边靠近。
但是在乱闹的布鲁克，那样是喝不了水。

“乌鲁希，把他转过来” 
“on”

下面是布鲁克仰面躺着强行撬开了他的嘴。
瞄准面部的痊愈的水ドボドボ(dobodobo)的降下了。

终于是喝下了但是——。

《赶不上了！》

鉴定了一下。这是怎么回事啊？

种族名：Evil ·Human （邪恶·人类）：邪人1级 
状态：狂化，暴走 
HP：61　MP：70　腕力：26　体力：31
敏捷：19　智力：33　魔力：36　灵巧 ：24
技能 
威圧：Lv2、体术：Lv1
固有技能 
邪术：1 
称号 
邪神的奴隶 
说明：不明

状态完全是魔兽，而且是邪人，不知道是否因为进化了的原因，等级回到了1。
但是，状态很高。虽然不是我们的对手，不过，一般的士兵应该会苦战吧。

如果有更强的冒险者邪人化的话，也许会很糟糕。

“gigagaaaaaaaaaaa——”
“gugagagagaaaaaa——“

然后，从外面也传来了几个很大的尖叫声。译名：
ルゼリオ 鲁泽诺
ダナン 达南

来自宅院的大声尖叫。然后，也传来了膨胀的气息和士兵们的悲鸣。 
嗤，看来外面的家伙们也像布鲁克一样变身了。

“布鲁克！喂布鲁克！你怎么了！ “
“不要靠近！” 
‘布鲁——克！”

不听芙兰制止的领主打算靠近被乌鲁希压住的布鲁克。
但被布鲁克一脚踢飞了。

“罗达斯大人！没事吧？ "
“嗯、嗯”

被达南扶起的罗达斯。因疼痛的打击而满脸呆然了。

在这期间，布鲁克的变异也没停止过。
眼睛染上漆黑，瞳孔消失了，皮肤像眼睛那样渐渐变黑。
然后，全身的肌肉异常的肥大化。但是，只有脸几乎和原来一样。

讲真的现在应该立刻斩杀他。
但是，在他父亲罗达斯面前斩杀布鲁克的话，可能会被怨恨。

而且也有复原的可能性也说不定。这家伙也应经掌握了各种可以有用的情报
因此现在还是想让他活下去的，但是……。

“Guruaaa！！”

（布鲁克）在乌鲁希的前脚特别狂暴的闹着。
理性也在飞走了，不可能老老实实的被抓住。

总之，再一次用痊愈的水试下。不行呢。 
那么，anti·curse（意：抗·诅咒 ？）。也不行呢。

对于进化了的人来说，这状态不是异常和诅咒状态，而是普通的状态吧。

如果是这样的话，身姿变回以前之前很难阻止他不断的狂暴啊。
因为狂暴是默认（状态）的原因。

《芙兰，稍微尝试一下能不能让他停止行动》
“嗯。乌鲁希放开他“ 
“on” 
“――Stan ·bolt” (bolt 闪电 )
“咕噜——嘎！”

好，成功了。乌鲁希的压力消失了，准备站起来的布鲁克再次倒下。
虽然有意识，但身体是麻木状态。

《乌鲁希就这样按住布鲁克》
“on” 
《我们要去庭院哦！》
“嗯”

芙兰在走廊上找到面向院子的窗，然后扎破窗跳飞了出去。

《抓住的家伙全部变身了！》

被逮捕了的男人们，强行扯开了绑住自己的绳子然后开始暴走了。
数量是十人，对上30个士兵。但是，每个人战斗力都不同，士兵们正处于劣势。

“怎么办？抓住全部人吗？ 
《……不，杀掉。反正是犯罪者们。把所有人抓起来有点难。即使回到原来的状态
，他们也是死罪》

因为是他们参加了政变。

“明白了”

芙兰使用空中跳跃，在空中加速往下踢过去。那个气势就像能把人劈成2半的感觉。
同时我使用了风魔法，2个人头飞了。

原本就会武的人果然比布鲁克更强。如果说威胁度的话，有E左右呢。

但是，不是我们的对手，只用了3分钟对方就全灭了。
这么强啊，魔石値会相当的高呢，也有各种各样的技能。
但是令人遗憾的是，这些家伙们好像没有魔石，
唉，没有的东西是没有办法啊。

士兵们理解了怪物化的人都被打败后，疲惫不堪的坐着不动了。

但是，我们有必须对士兵说的事。
（在你们）很累的时候说抱歉了，我们向铠甲稍微豪华的士兵打了招呼。

“呢” 
“什、什么事啊？”

士兵长看到眼前的有压倒性战斗力芙兰，挺直了背看起起来有点紧张的样子。
恐怖与敬意各占了一半吧。

“在房子里抓到的，这就是全部？” 
“是！是这样的！还有的就是在那里的女性！“

在士兵长视线的前方，有几个固定在那边颤抖着的少女。
即使鉴定了也没有特别奇怪的地方。

“叫杰莱瑟炼的金术师和叫磷福特的老人不在这里吗？”
“是的，他们不在这里”

我本来还以为他们一定是被士兵们抓住了。
我们打败的Evil ·Human （邪恶·人类）中没有像杰莱瑟的脸。
能称为老人的人也没有。

这样看起来幕后黑手不是布鲁克吧。
然后他们用什么方法观察着我们的行动，留下定时炸弹然后逃跑了。
还是，用远距离操纵呢？无论哪个都很麻烦呢。

怎么办呢？利用乌鲁希的鼻子追踪吗？还是尝试在房子找出线索呢？

（呢，师傅） 
《怎么了？》 
（那里）

芙兰的手指着的稍微偏离奴隷少女他们所在的地方被席卷起倒在地上的门卫。 
咦，这家伙没变身吗？

异常状态是邪念·兴奋。这家伙和变身暴化的家伙的差异是什么呢？
大概，是魔力水的摄取量不同吧。
那样的的话，市内有邪心状态的人，全员也有可能变身吧。

所以说不能置之不理但是。

领主是——看起来不可能有作用了。
儿子在面前成了怪物，也不能勉强他了。

所以我们向达南打了招呼。

“这样就明白了吧？” 
“嗯，你说的话是事实。而且，是比想象以上的更不好的事态呢”

有变身的可能性的人不知道有多少，但是10或20个左右是不可能没有的。
那些家伙们在市民的聚集的场所变身了的话？大惨剧很难避免。

“集中士兵” 
“我明白了。因为是紧急事态。骑士团也行动吧 “

我们告诉了达南识别的方法。

“原来如此，鉴定吗？如果异常状态有暴化的话，就是很危险的人” 
“嗯” 
“我明白了。设法安排一下鉴定的人。向冒险者行会提出委托也可以。但是，不可
能进行大行动，所以能把人集中到哪里呢？ “

全部的情况公开后就有领主去留问题了。
秘密处理次男、三男。在喝了魔力水的市民变身前找到然后治好，
并且逮捕逃走了杰莱瑟、磷福特是这些家伙们的理想的情况。

“如果可以的话，能把力量借我一下吗？” 
”没问题。现在进行对炼金术师们杰莱瑟他们的追捕” 
“拜托了。报酬是弹性的”
“我明白了。为了找到线索，首先稍微在这个房子转一下“ 
“那没关系。因为是这样的房子，也许有隐藏门等” 
“恩”

那么，现在是乌鲁希的出场的时候。
乌鲁希按住的布鲁克被士兵们拿绳子扎起来确保了。

《乌鲁希，杰莱瑟他们气味很强的地方知道吗？研究室，隐藏的通道，什么都好》 
“on!“

乌鲁希哼哼地闻着有味道，在房子来回踱步。
暂时闻着气味的乌鲁希，最终开始走下起了阶梯。还是在地下吗？

然后乌鲁希在一个房间前面停住了。

“onon！” 
“里面没有气息” 
《这里吗？》 
“on！”

芙兰打开了门，那正是炼金术师的研究室感觉的房间。和约翰研的究室也很相似。

各种各样的炼金器具也摆着。啊，想要！即使是买也行。
但是这里应该要被领主接收处理的吧。
如果擅自盗窃的话，对杰莱瑟追捕来说是不必要的而且也不合理。

《放弃了……》
“嗯”

但是，除此以外，也没有太贵重的东西了。
虽然有药物和材料是有，但是，都是在那里都能得到的东西。

试着了看了些资料之类的，也都是正常的东西。
至少这里没有和杰莱瑟他们的阴谋有关的东西。

这样想着稍微有点失望了，乌鲁希的目的就是这个房间。
（乌鲁希在）书架的前面坐着挠着墙壁。

或许是那样？有隐藏的通道之类的？我站在墙壁前看不见有缝隙等等的东西。

Konkonkonkon

用念动里敲了墙壁一下。与其他的墙壁相比，声音确实是比较轻。

在哪里有装置吗？经典来说书架之类的很可疑。
或者墙壁凹下去的地方在哪里啦？嗯，有点高兴起来了 。

“师傅，怎么了？” 
《不，这里有隐藏门，不过，不知道开启的方法。芙兰也 ——》
“如果这样做的话？”

Don!

法郎尽情地往墙上踢去。虽然整个房间里施放了强化的魔术……。
但是隐藏的门如果被踢到的话，应该能清楚看到缝隙。

《芙兰？》
“再一次”

Don!

这次是回旋踢了。整个房间都在摇动。然后墙倒了，出现了台阶。

《……嗯，开得好,不过》
“？ 走吧“
“on”

乌鲁希带头下了台阶。过了一会儿，持续走着挖了土后做出来的长长的隧道。
好像没有圈套。嘛，逃跑通道不可能会有陷阱嘛。

“……有谁在？ ”
《啊，杀气赤裸裸的》

Evil ·Human （邪恶·人类）也没有的触发危机感知的反应。
在那不是单纯的无名小卒。

《做好万全的战斗准备然后过去》 
“嗯” 
《乌鲁希隐藏起来》
“on”

慎重的向前走了5分钟。出现了20平方米左右的空间。
在那个中央的是覆盖着整个空间的杀气来源的元凶。

是只是看着就感到恶心的，把冷笑贴在脸上的看起来“温柔文雅”的男子。

”还以为注意到那个隐藏通道的人是什么样的人，没想到时这样的小丫头呢？ “
“炼金术师杰莱瑟的部下？” 
“哈？说说本大爷是那个生性阴郁的、杂鱼那样的小子部下的原因吧！”

名称：鲁泽诺 年龄：36岁 
种族：人类 
职业：隐枪士
状態：邪心
状态等级：35 / 99 
HP：266 MP：214 腕力：131 体力：129 
敏捷：178 智力：90 魔力：121 灵巧：130 
技能 
暗殺：Lv5、隐秘：Lv4、回避：Lv5、气息察觉：Lv4、剑术：Lv2、
拷问：Lv6、瞬发：Lv5、枪击：Lv7、枪术：Lv8、短剑术：Lv3、
毒耐性：Lv3、麻痺耐性：Lv6、陷阱感知：Lv2、气息操作、痛覚鈍化
称号 
屠杀者，带来痛苦的人，邪神的仆人 
装备 
秘银的尖枪，毒猴子獠牙的短劍，黑狼的全身皮革鎧甲，秘银的暗器笼手，
隐秘的外套，耐暑的手镯，逃亡補助的戒指

拷问技能。第一次看到。 
拷问：lv3 拷问的时候，想法会涌出来。另外，能测量对方痛苦的程度測。

而且有虐杀者，带来痛苦的人的称号。
我认为他是相当的人渣。还有，这家伙也有邪神的仆人的称号。

布鲁克们的称号是邪神的奴隶。
这家伙，Evil ·Kobold（邪恶·狗头人？）是邪神的仆人。
有什么样的区别呢？……。但是，鉴定也看不到说明。只标志了不明。

“那么，杰拉斯尼多的部下？” 
“哈？说了什么蠢话？我是那杰拉斯尼多部下？开什么玩笑！本大爷会在那没脑
只有肌肉的人之下吗！“

打开了什么开关了吗？芙兰的话的触碰到那家伙的逆鱗。
似乎是和杰拉斯尼多认识的，但不能说关系良好、

“我是伟大的邪术师磷福特的部下啊！杰拉斯尼多那样除了战斗以外没有脑子的
渣渣不同，优秀的老子是磷福特大人的心腹啊！”

邪术师呢。也许是第一次得到磷福特个人的正确的信息呢。
那么，引起这次的骚动的主谋人不是杰莱瑟，而是磷福特也说不定。

还有（人会）把心腹滞留在这样的隐蔽的场所吗？很有一次性使用的职员的感觉。

《总之先抓住让他吐出情报》 
“嗯” 
“咕哈哈哈！很有干劲吗？会让你后悔的臭小鬼！”

鲁泽诺一边哈哈大笑，一边举起了枪。

芙兰挥舞着我和鲁泽诺的枪交错着，火光四散。

芙兰的技量在他之上，但是，这里为了得到情报而不能杀他。
而且鲁泽诺还是有等级C的冒险者左右的实力，适当时机放出的长枪还是相当麻烦。

就结果而言两个人的战斗像是旗鼓相当的。
但实际上不是这样的的鲁泽诺自己也是知道的。

“你这个混帐，该去死了！” 
“拒绝”
“可恶可恶可恶可恶！本大爷竟然和这样的孩子旗鼓相当！不可能的啊！“ 
“现在看来不就是旗鼓相当吗？” 
“不可能啊啊！”

大概本来打算享受把芙兰打败为目的的吧。
但是，现实是明显被（芙兰）放水，自己的攻击怎么也打不中。
焦躁的鲁泽诺发出满溢的怒吼声。

差不多该把这家伙收拾掉去追磷福特他们。但是鲁泽诺有麻痹耐性。
用Stan ·bolt（bolt 闪电）麻痹不了的可能性很高。

《芙兰，下次让他不能战斗。不行的话杀了就好》 
（知道了）
“去死呢！”

鲁泽诺陆续放出刺击，我用风魔术制造出墙壁。
无咏唱突然出现的wind·wall（风·壁）使鲁泽诺手中的枪大大的偏移原来轨道。

“吶！” 
“有破绽”

鲁泽诺手中的枪被芙兰弹飞了。接着是我的追击。

《――Stan ·bolt》
“咕嘎！”

嗯...。果然没有麻痹啊。

“可恶啊——”

从Stan ·bol的伤害中恢复了鲁泽诺，转身为了拾起被芙兰弹飞了枪的时候。
乌鲁希从鲁泽诺影子跳飞出来，然后咬住了鲁泽诺的脚。

“garuru！” 
“咕嘎啊！”

鲁泽诺的右膝盖被咬碎了 ，膝盖以下（的部分）在空中飞了起来。
失去平衡的鲁泽诺屁股落地，目瞪口呆。（一脸懵逼）
满脸不敢相信的的样子俯视着自己的脚。

“——我、我的脚啊！”

鲁泽诺以满是憎恶的眼神注视着芙兰和乌鲁希。
紧紧地咬紧牙齿，视线看上去像加上诅咒的样子。

但是芙兰把剑对准他的时候，好像丧失了战意。
不知不觉间把拔出短剑放下了，垂头丧气的样子。

“告诉我关于磷福特的事” 
“……啊啊？什么啊……？ 
“是什么人？” 
“哼。磷福特大人是伟大的一方。以人之身被赋予了邪神之力量，也把那个力量
给予了我们。舍弃了矮小的人之身，完成精彩的进化！ ”

邪神的力量啊……。看了布鲁克的变身，不认为很精彩。
有人会想成为失去理性横冲直撞的存在吗？
异常者的想法真是不明白啊。

“磷福特的目的是什么？” 
“磷福特大人的目的是得到究極的力量！” 
“？不是复活邪神吗？ “

那是我想到的，解放封印的邪神，不是以复活为目的吗？

“笨蛋吗？如果让邪神复活的话，这个世界会灭亡的吧？我们也会死的吧。死了
的话就不能享受杀人也不能享受女人的乐趣了不是吗？ ”

总之，为了得到力量而利用邪神的力量吗？
但是，这不是（邪神）真正的信徒还能得到（邪神的）力量吗？

“邪神就如名字那样邪恶的神。会把力量给予的正是走上像我一样的外道的人！“

原来如此。邪神啊。恶人信奉者的话也是OK的吧。

“磷福特所在的地方是？” 
“已经搬到了布鲁克准备的新据点了” 
“那是哪里？” 
“kukuku。在领主馆的旁边。是布鲁克建造的新居哟。城市中心的话，在整个巴
尔博拉展开魔力也是可能的”

即使那样还喋喋不休的说着吗，是笨蛋吗？
这样想的的时候，鲁泽诺戴在手指上的戒指发出pakin的声音断裂了，
发出淡淡的光芒。然后鲁泽诺的身影瞬间消失了。

“吆哈哈哈！大意了吧！ ”

鲁泽诺出现在10米左右的地方。短距离转移吗。
逃亡辅助戒指好象是一次性的魔道具。
发出刺耳大笑的鲁泽诺，不知从哪里取出了小瓶一口气喝干了

“反正你会就这样死在这里，所以你才能这么简单的从我这里获得情报！”

说了那句话后，鲁泽诺的身体开始散发出黑色的气场。
和布鲁克变身的时候同样的光景。

鉴定后知道了，鲁泽诺的状态因为暴化增加了很多。
刚才喝的神秘液体十有八九是磷福特的魔力水吧。
这家伙，选择了自己作为怪物进化化的道路。
精彩之类的话看来是真的。

被切断的右脚的断面发出bokobok的声音膨胀起来。缺损部位被赋予了再生。

“把你这家伙大卸八块——gegu！”

嘛，不让你做。
我在他用戒指的效果逃跑的一瞬间，开始了Short ·jump（短距离·跳跃）的咏唱。
吸取了布鲁克的教训，是不会让这家伙逃跑的。
等待敌人变身什么的场面，只会在动画片和特摄的世界才有！

鲁泽诺面前出现了使用了Short ·jump的芙兰，
以堵住鲁泽诺的口的那样的形式，大力的抓住了他的面部。
就这样用力的话，下巴会脱离脸吧？
按那个气势芙兰用柔道的要领把鲁泽诺摔到地面。

“喝下去” 
“Gagabobobo！”

芙兰以掌心为起点发动次元收纳（取出痊愈的水）。
往鲁泽诺的口中强制灌入。（他）因为口被堵住的关系，只能吞下去不能吐出来。

“Gaha！Goha！Gobobobo！”

（鲁泽诺）知道了从自己身体溢出力量消失了。
无论如何，鲁泽诺的状态是恢复正常了。
用目瞪口呆（一脸懵逼）的表情仰望着芙兰。

“你这小鬼……做了什么啊？ “
“修正了异常状态” 
“别开、别开玩、别开玩笑了！噢噢我的力量啊……！可恶啊啊啊！我要杀了你！杀
了——“
“哼”

芙兰挥动抽出来拳头，以鲁泽诺的下巴为目标。很好的右钩拳。
好像引起了脑震荡，鲁泽诺就这样倒下了。

“无路赛” （烦死了）

鲁泽诺的喊叫声太刺耳了。

《嘛，虽然很好。这家伙怎么办呢？》

好像知道了一些情报，也是重要的参考人。
如果可以的话我想活捉。是带去，还是把他带回给士兵。
有这样的烦恼的时候，从宅院的方向传来复数的跑过来气息。

“您没事吧！”

是士兵长。正好，先(把鲁泽诺)交给他。顺便情报也交给他了。

不，等一下哦。就算这样的家伙也比士兵长他们压倒性的强。
只缺了1个脚左右的损坏还是可能会有危险的。

“嘎！”

我对剩下另一只脚施放了风魔术。如果没有两脚的话，应该不会大闹起来。
姑且用治疗止血了，这里现在没有问题了吧。
痛醒了（的鲁泽诺），再次被芙兰用黄金的右拳收割了他的意识。。

虽然士兵们他们有点懵了（一脸懵逼），糟糕。好像以为全都是芙兰做的。

（无所谓，师傅如果不打算做的话我也会做）

事到如今。反正都是为刚才的战斗而恐惧的吧。

（嗯。比起那个先往前走吧）
《是的。现在那边的事更重要 》

也明白了磷福特所在的居所。

在地下道路前进，在不知道哪里的房子的庭园里出来了。
好像是废弃的房子。为了方便从地下出来吗？
好像是贵族的街道啊。虽然离领主館很远，但是可以看见（它）。

《好，走吧！》
“嗯” 
“on？” 
《怎么了乌鲁希？》
“onon！”

乌鲁希往与领主馆不同的方向前进。

“难道杰莱瑟是那边的方向吗？” 
“on！”

杰莱瑟和磷福特分开行动的意思吗？还是，鲁泽诺说过据点是没有的啦？
的确没有说谎，但也有可能是自己都以为谎言是真的情况。
在被捕就扔掉的前提下，不会公开重要的情报给他吧。

《怎么办呢？……。相信鲁泽诺信息吗，首先确实的把杰莱瑟捉住吗……”》

不，这里首先击溃可能性吧。（排除）
鲁泽诺情报首先确认也没关系。杰莱瑟是乌鲁希可以追踪到的。

《往贵族街方向。追磷福特"》
“嗯。我明白了 ”
“on”

乌鲁希用了空中跳跃，一直线往领主館的方向前进。
眼下看到了骑士团忙碌的样子。达南老人好象有好好的率领着军队。
在那途中，传来了一声撕裂的悲鸣。

俯瞰下面街道的中央，有个女性遭到了袭击。对方是黑色皮肤和满身肌肉的。
Evil ·Human （邪恶·人类）。
虽然在赶路，但也不能不顾离弃啊。

“乌鲁希” 
“on！”

乌鲁希急速下降。
然后，擦肩而过的芙兰用剑把Evil ·Human的脖子——没能切断。

“Gurururuoooooo！”

竟然是感觉到我们的气息作出反应了，牺牲了手臂保护了头部。

种族名： Evil ·Human：邪人 Lv1
状态：狂化，暴走 
HP：227　MP：110　腕力：107　体力：117
敏捷：66　智力：36　 魔力：77　 灵巧：55
技能 
威圧：Lv4，危机察觉：Lv3，剑术：Lv4，体术：Lv3，暗视 
固有技能 
邪术：Lv2 
称号 
邪神的奴隶 
装备 
钢铁的长剑
说明：不明

进化后就如此强吗？大概，原本是冒险者吧。
技能等的一部分被继承了吧。果然，原来的人很强，进化后的能力也会变得更强。

嗯。但是，好像在哪里见过的脸啊。在哪里呢？

(在摊子引起骚乱的冒险者) 
《啊，原来如此！》

对了。在我家的摊子上引起骚卵，被库鲁贝鲁多排除了的冒险者。
不过确实是F等级的……。现在D等级冒险者左右的强度。到这里变坚强吗？

虽说是这样，但是下一次攻击就变成两个（分成两半）。
一边散下血液和体液，一边与崩溃的肌肉摩擦。顺便说一下，血是红色的。

“天啊！”（omg）

虽然脸瑟苍白的看着眼前的滚动的怪物尸体，但女性总算是想办法挤出了谢意。

“谢、谢谢你。帮、帮助了我”

但是，怎么办？就这样放置play不好呢。其他地方也行也有Evil ·Human。

“嗯” 
“嗯？kyaa！（女性发出的啊）“ 
“稍微忍耐一下”

芙兰突然抬起的女性。然后，乘上乌鲁希向前跑。
无视了女性的悲鸣。前方有骑士团。（芙兰）打算把女性托付给他们吧。

“kyaaaaa——！”

突然出现身高3米的巨狼，而且被放在上面进行超高速移动的话。
就算是普通人的话也会被悲鸣吞噬吧。

”UkkyaOhAaaaaaaa——“ 

要是没有成为创伤就好了。
译名：
リンフォード·ローレンシア 磷福特·罗兰西亚

“那么，女性就由我们这边保护”。 
“嗯” 
“谢谢你了” 
“芙兰桑，谢谢你！托你的福得救了！ 
“嗯。那么“
“要小心呀！”

然后把女性托付给骑士团是5分钟前的事了。
在乌鲁希的背上空中散步的时候受到很大的冲击了吧。
不过降落到地面的时候，有一点微妙的气氛。
好像是喜欢上乌鲁希的毛皮了，到分别前都一直缠着乌鲁希。

在那时候，向对应的骑士听了城市的情况，不过，看起来引起了很大的混乱了。
也听说了重要的设施也被袭击了。这是很急的情况。

《看见了》 
“那里吗？”

我们从领主馆上空俯瞰周辺 。

因为领主馆是非常大的，邻接的住宅有近10座。
但是，从那其中的一个感觉到非常强烈气息。
比Evil ·Human （邪恶·人类）和Evil ·Kobold（邪恶·狗头人？）
他们身上缠绕的邪恶气息还要高几十倍那样子，
所以，即使远离开了，也会让人起鸡皮疙瘩感到非常讨厌。

现在芙兰和乌鲁希皱起眉头瞪视着住宅。

《没错，就在那里》
“嗯”

是真的想从正面突破啊，但是不明白对方的战力。
所以这里是平时的sneak play（潜入游戏？）。

最大限度地消去气息，从住房子庭院里的角落走过去。
没有结界之类的东西，很简单地入侵了地基。

《按平时的步骤，削去敌人》 
“嗯” 
”on”

首先观察房子周围的情况，把握敌人的数量。

就这样用了10分钟从庭园刺探房子里面的情况。
我们几感到不到房子里的人的气息。
大概10个人吧。而且，气息都在房子中央附近。

没有办法了。只能入侵房子吗？

《随时都要进入战斗，先准备好哟》
“嗯” 
“on”

芙兰和乌鲁希用玛娜药水（魔力（法力）药水）恢复魔力。
并且，芙兰也准备好无论什么时候我单独飛出去之后的装备
魔剑death·gaze（魔剑 死亡·凝视）。我也预先积蓄好念动。

然后，我们从后门进入了房子。看来好像没有发现我们呢。

总之首先我们向有的人气息的地方屏住呼吸慢慢前进。
这里的魔力很浓。大概像魔界一样充满魔力。
受到什么魔法道具的影响吗？

在路上，没有与敌人相遇。越简单，越是失望，我们到达了某个地方。

（师傅，那里的门） 
《喔。所有的人都在那 》

向左右两面开的高大的门扉，那对面有很多的气息。
看来是是大厅或者什么的那样的。好像全员都在里面。
到这个距离感知到这种魔力，这种气息，确实是Evil ·Human没有错。

那么，怎么办呢？不知道对方的强度。
如此没有警戒的话，也能说明对方对自己的力量有自信。
摆出一副游刃有余的样子冲进去，结果都是些没有胜算的怪物的话请饶了我吧。

不管怎么说，是以杰拉斯尼多和鲁泽诺一样的手下为对手。
等级C、D的敌人全员变身的话，我们也就有危险吧。
除了用最大火力奇袭、问答无用的全部歼灭以外的制胜方法找不到。

在这种情况下，能不能不杀死磷福特是不知道啊。
用注入极限的力量去攻击，只避开对磷福特的攻击的话太难了。
如果可以的话，想活捉磷福特……。

冒着危险，只对磷福特做不一样的攻击吗？

（怎么办？ ）
（on？ ）

不，不对啊。因为这样而使芙兰和乌鲁希受到无法挽回的伤的话就不能原谅了。
首先应该优先考虑的是芙兰他们的安全。
不管其他人是怎么想的——但是我不会这样想。
我不认为能让芙兰冒着生命的危险去换不知道谁的安全。
而且让磷福特逃跑了的话，这个城市会灭亡之类的乱来的可能性也有。

《投入最大火力。尽全力去做》
“这样好吗？” 
《啊，不知道磷福特是否在里面。逃跑，或者在这里折回去再引起混乱的话就
很危险。》

那么的话，就在这里抹杀掉磷福特吧。

《那么，走吧！》
（嗯） 
（guru！ ）

Dogan！

芙兰踢破了门。魔法射击之前，看到了房间里的Evil ·Human他们。
好了，这样就可以毫无顾忌的施放魔法。
不，我已经开始射击了，事到如今已经停不下来了。

《——Flare·explode！（燃烧·爆发）Gale·hazard！（暴风·灾难）
Flare·explode！》

全力使用了久违的技能。并列思考和连续发动范围魔法技能的咒语。
而且使用了over-boost（超越界限）

lv4火焰魔法，Flare·explode！大爆炸造成广范围燃烧的上级魔法。
和风魔法配合造成更大的范围扩散。

“——Fire·wall（火焰·墙）！” 
“——gururua！” 
《Stone.wall(风·墙)》

因为近距离的施放，所以热风也向我们袭击了过来。
但是，让预先咏唱了屏障系的魔术重叠起来，想办法撑了过去。
即便这样冲击波也像凝固汽油弹也降下了一样的可怕。
也能看到墙壁两侧的粉尘和砂土的激流也以可怕的气势流动着。
即使是贴在三重的墙壁上也会被吹飞吧。

《……做过头了吗？》 
“比起太弱了，好” 
“on”

即使是爆炸冲击平息后，房屋的2层坏掉一半，1楼也有一半左右成了废墟。
大厅也没留下原形。
四周的墙壁消失了，房子的中央现在看起像原本宽广的中庭吧。
侯爵家的所有的房子都拥有的很大啊。

“……非常残酷的对待初次见面的人呢？小姑娘 ”
“！谁“
“fuofuofuo（很奇怪的笑声）。不明白吗？ ”
“邪术师磷福特” 
“正确”

名称：磷福特·罗兰西亚 年龄：100岁 
种族：邪人 
职业：邪术师 
状态：通常 
状态等级：58 / 99 
HP：229 MP：850 腕力：127 体力：97
敏捷：120 智力：236 魔力：552 灵巧：81 
技能 
咏叹缩短:Lv4、鉴定：Lv7、高速再生：Lv6、邪恶感知：Lv9，
状态异常耐性：Lv4，煽动：Lv4，调和：Lv6，毒知识：Lv7，
魔力操作，魔力大上升
固有技能 
邪术：Lv8，邪神的恩宠 
称号 
邪神的尖兵 
装备
邪鬼的骨杖，邪恶狗头人的长袍，邪恶狗头人的外套，邪术的腕轮

“即使那样……也使用了魔法道具吗？能放出那样的魔法的力量看不见了”

真的假的？那个攻击完好无损地承受了。
但是，其他的人看来不是毫发无伤。
白发身材短小的老人身前7体的Evil ·Human 叠在一起倒下。
受到最大伤害的是前面3体，几乎全部变成炭的状态。
后面的4体有一半熟了的状态。
而且都奄奄一息了，半熟的的Evil ·Human好歹因为前面的3体成了墙壁，
所有受到的伤害减轻了啊。
即使如此，1体还有1分钟就会死了吧。剩下的2体立刻处理一下应该有救。

这个老头，部下满不在乎的当盾使用了吗？
原以为是在暴走的怪物，也许会听从磷福特的命令。
邪术师，有操纵邪人的方法也不奇怪。

但是我的想象落空了。

“磷、磷福特大人，请你逃跑” 
“这里，我们！”

Evil ·Human正在说话吗？

慌忙鉴定了一下，这些家伙是和其他的Evil ·Human明显不同。
首先有个体名。然后，状态不是狂化，暴走。
称号不是邪神的奴隶，而是邪神的仆人。 
有理性的Evil ·Human这样的事吗？

“那些家伙，能说话的吗？” 
“fuofuo，和城市里其他的邪人相遇了吗？不是那样的，这些家伙是有理性的。
以自己的意志接受邪神大人的力量的！ “

那样的事吗。大概是一个称号之差。
邪神的奴隶是被强迫变身，被剥夺了理性的人。
邪神的仆人是以自己的意志接受邪神的力量。

这样说的话称号是邪神的仆人的鲁泽诺也可以邪人化吗？
太危险了。先用速攻打倒了真是太好了。

“变身的条件是什么？” 
“为什么要告诉你啊——本来想这样说的，作为到这个地方的奖赏。给你答案吧“ 
“ 废话连篇的快说 ” 
“fuofuo。气势的很好的小姑娘。进化到邪人的条件不是那么难达成的。喝了我调
和的邪神的水，然后体内邪气积累到一定量就行了。还有就是我最后一的推，根据
本人的意愿开始进化。很简单吧？”

不是太简单了吗？做这样的事，人类就会变成邪人了吗？
所以更加邪恶的人继续增加也不奇怪了。
不认为只有这家伙是邪术师。至少按他说的那样邪人更加普及了也不奇怪吧。
但是，看了领主和达南的反应，事完全不知道人会变成了邪人的这种现象的。
作为执政者的那2人都不知道的事，所以在这个这个世界应该是常识。 
（人不会变成邪人是常识）

让人类强制变成邪人的条件，我不认为只是喝水而已。

有什么隐藏的秘密。这是磷福特地来这个房子的理由。

鲁泽诺说了什么？在城市中心的话，在整个巴尔博拉张开魔力也是可能的这样说了吧
？魔法覆盖在城镇上，会发生什么事吗？

我注视着磷福特的背后。仅仅是因为感到有不自然的地方。
乍一看上去是被隐藏着，地板上有写着什么。是魔法阵啊。

用魔法使的技能去追寻魔力的流动。
从磷福特那里流出的邪恶魔力，因为魔法阵被广泛地扩散开来的。
这就是使魔力围绕这样的事吗。
然后，这是磷福特说的最后一推的真面目吧。大规模的仪式。

“即便如此在我的面前不被魔力吹开很有意思啊。怎样小姑娘。要成为我的部下吗？
想要比现在还更强大的力量吗？ ”
“……你们的目的是什么？ 
“哦、要马上回答吗？好，好啊。思虑深邃是好的。那么，我们的目的呢？邪神大人
的复活与世界的毁灭！ “
“！” 
“可以说你是这样想的吧？”

此后磷福特说的事，和鲁泽诺说的几乎是相同的。
因为不是以邪神复活为目的，而是以这家伙能分给他们崇尚的力量为目的。

经常来说让邪神复活毁灭世界，在新的世界作为邪神的属下和抓住荣耀。
用邪神的力量全部毁灭、让世间绝望之类的，好象不是那样的狂热信仰的理由。

“怎么样呢？做我的部下吗？您希望的话，就赐予你力量吧。进化也可以哦？和正
常的进化多少有些不同”
“嗯。拒绝。才不会做你的部下“ 
“这样好吗？你不是黑猫族吗？不能进化的种族听说过吗？
“？什么意思？ ”
“你们黑猫族被神抛弃，进化的系譜被关闭的这样的事听过吗？虽然不知道是真假“
“……” 
“我的话，让你进化也是可能哦？现在马上就可以！ ”

磷福特抿嘴一笑，向着芙兰伸出了满是皱纹的手。

126.神殿
“我的話，讓你進化也是可能哦？現在馬上就可以！”
《芙蘭，試著假裝服從然後套取情報》

我有謊言的道理，所以不用擔心有假情報。反而思慮林福特的話中含意，黑貓族的進化很可能包含著秘密。這個決定雖然存在風險，但有可能得到有價值的情報

(不，不。只是現在的情報就足夠了，那傢伙提出的進化是邪人的進化，反正不是正經的)
《那倒也是》
(而且，即使只是演戲，要向那傢伙低頭也很討厭)
《我同意》

嘛，林福特提及被神拋棄的說法也不知是真是假，這倒可能是我表現的機會吧

“不，之後――從他的口中打聽出來則可”

芙蘭拿起我這麼說

“哼！是那樣嗎?嘛，好。不服從的話，抓住然後强制邪人化吧”
“那不可能”
“哈哈哈！只有這種程度的力量就在這裡伶牙俐齒，真令人驚訝。有沒有其他作為王牌的魔道具？小鬼，剛才用魔道具引發的那種程度的爆炸是無法打倒老夫的哦”

是那樣嗎，那家伙有鑑定技能。然後通過鑑定偽裝看到弱小狀態值的芙蘭，不知道被自己的敵人騙了。我明白了他感到從容的理由。嘛，這正正是這個技能的目的。

《疏忽大意啊》

我瞄準林福特，然後發動念動彈射器。我和那傢伙的距離只有大約10米。我一瞬間就穿越這種程度距離。

我從芙蘭的手中飛出，並以高速刺向林福特的面部。

“哈哈，有著驚人魔力的魔劍！小鬼，這是貫穿不了邪神大人的加護哦”

我在林福特的面前被張開的屏障阻擋，突擊被制止了。然後，我被反彈回來的力量而彈飛。雖然現在沒有使用overboost，但心中依然受到打撃。為了不被再阻擋在屏障，我同時使用屬性劍、魔毒牙和振動劍

然後，我與芙蘭拉開一段距離

(師傅和烏魯希就這樣去吧)
《我明白了，我去看一看》
(唔)
[ON！]

“快要完成了，現在把殺死我的話，儀式就會被干擾。嘿，不過即使你殺死了我也阻止不了儀式，它只會被延遲10分鐘”
“儀式？”
“哈哈哈，你知道得太遲了，儀式已經結束了”

林福特叫喊的瞬間，被隱藏的魔法陣放出無法直視程度的光輝。同時，驚人的魔力從魔法陣向周邊擴散

“現在有資質的人都結束進化，新的邪神的奴隸誕生了！總數是330只，本來預計誕生的數目是現在的10倍。不過不足的部份還可以透過傑萊瑟的方式補充”

果然是那魔法陣嗎！在比爾博拉的魔力水受害者已经變身了。

“我要上了”
“等一等”

芙蘭拼命地把魔劍・死亡，但還是被屏障阻擋了

“哈哈哈，這種程度的投擲毫無意義的喎，果然還是劍的能力高。嘛，你是個蘿莉，所以就捉起來(調教 我認我污了)。如果抵抗的話，殺了也無所謂”(唔好玩: 作者你要哈多少次才TMD夠 你TMD夠了 因為很重要所以說多次 你TMD夠了)
“了解”

2只Evil human不知何時恢復原狀，接受林福特的命令走向芙蘭

“給我老老實實”
“把身體奉獻給林福特大人”

乞求饒命的話也不會原諒我吧”

我從高處看著鑑定偽裝的狀態值是普通的等級D冒險者左右，和眼前的Evil human們相比也很弱。

“誰先上”(唔好玩: 我又污了)
“那就在這裡去死吧！永別了”

林福特的身影消失了。轉移了嗎？在邪術中連這樣的術都有嗎？該死！逃跑了！

“覺悟吧，蘿莉”
“違背了磷福特大人的罪，現在來贖罪吧！”

Evil human 一邊說著這樣的話，一邊突擊，但他們的表情馬上為之一變。因芙蘭瞬殺了1只Evil human。

“傻的嗎！哪裡，從哪裡取出劍的！”

從次元收納取出，久違登場的幻輝石的魔劍。

另一個也在不久之後便斬殺了，連像樣的攻防也沒有，2只在一瞬間被斬倒了。實際上，芙蘭的方式太過火了，技能原本就壓倒性地強大，再加上對方疏忽大意。

《芙蘭，我要破壞魔法陣》
“我明白了”

那傢伙說出了傑萊瑟的名字，所以會合的可能性很高。讓烏魯希追蹤他們吧

我們用魔術把魔法陣徹底地破壞，然後從宅院裡出來了。雖然這座城市已經進入晚上，但仍然聽到巨大的聲響。從遠處傳來的悲鳴和怒吼聲。從港口映出的紅光是發生火災的證據吧。超過300只的Evil human突然出現當然會發生騷動。

我們沒有空閒去處理。那邊相信騎士團和士兵可以處理吧。
《我們要追林福特！》
“嗯”
“ON ON”

我們在途中遭遇也會打倒他們。剛才的儀式強制讓人們邪惡人化，並失去理性。

保持理性成為邪神的下仆只有林福特

看著那個狂暴的樣子卻放任他們真令人躊躇..但逃跑的林福特和傑萊瑟會合的可能性很高，於是我們選擇優先那邊。

《傑萊瑟和磷福特向著那方去了》
“ON”

再斬了3只，我們走了20分鐘到達某地方。這裡有著好像林福特氣味的味道。

《真的在這裡嗎? 》
“ON”

從建築物裡僅僅能感到魔力。雖說完全沒有人的跡象，但是，烏魯希的鼻子嗅到在這裡就肯定是無錯的吧

“這裡是神殿?”

是的，這裡毫無疑問是祭祀眾神的神殿。

在這個世界上，沒有一個特定的宗派。神殿裡祭奠著所有的神。根據職業和種族也會特別信奉特定的神。但是，在崇拜的過程中就只有一個神被特別對待

教祖和主教並不存在，而且在神殿裡的人都沒有權力。因為國家禁止利用神的名字取得個人利益。據說打破那個禁令的人都毫不例外地丟掉性命。彷彿像都市傳說的感覺，但是這邊的世界的人真的相信著。禁令在地球上出現的話，8成的宗教相關者都死了吧。

在神殿中，姑且有神官的存在。只要有著神諭技能就有著神殿的管理者的立場。

由於職業一直被認為是神的恩典之一，向神殿的神祈禱可以更換職業。倒不如說在這邊世界比較重視的程度。在神殿改變職業必需3000戈德左右的捐贈。作為神殿的維持費和神官的生活費被認可。

在冒險者行會也可以改變職業，但它是用著魔道具來進行。但這是對神的不敬會對冒險者下達懲罰，我想應該沒有問題的吧?

雖說如此神殿是不會改變的。不如說在供奉所有的神的神殿，通常有些神不被供奉，但那些神的加護應該都很強吧?

難道在這裡有邪神和林福特的關聯嗎?

《在那裡好像有什麼東西》
“走過去便知道了”
“ON！”
《說得對了》

我們收斂殺氣靠近神殿。這裡沒有後門，只有極少的採光用窗户。連身材嬌小的芙蘭都不能穿過。

從窗戶窺探，但是看不見人的樣子，只好靠魔力感知。

《明顯是邪惡的氣息……。為何神殿會？》

雖然沒有尋訪神殿,不過經過從門前路過。那時應該感知到清澈纯洁的魔力。即使是弄錯，我都沒有感知到这样的不祥魔力。

這個只能試著進入嗎……。

《走吧》

我們偷偷地打開了神殿的門。

127.神殿的战斗
我們偷偷地打開了神殿的門。

(有誰在這裡)

我們從門的縫隙窺視神殿內部，然後發現有人在神殿的最深處。雖然我們在暗處難以觀察，但看見了一個矮小的人影

《林福特》
(ON！ON！)

那邊沒有註意到，也沒想到會這麼早就趕上了吧。不過他有著屏障，如果我再用偷襲手段還通用的嗎？因為有坏人出現在神殿，所以破坏神殿會被宽恕的理由对神来说是應該都通用的吧

在我們心中不存在止步不前的選擇。如果在此放虎歸山的話，誰也不知道他會做出什麼壞事

而且還有另外的目標。

《那个水晶很詭異。》
(一定是重要的东西)

磷福特周圍放置著三個巨大的水晶。。有一股邪气從发出藍紫色光的水晶泄漏出来。那就是神殿的魔力變得奇怪的元凶吧。

《我來瞄準林福特，你們攻擊水晶》
(我知道了)
(ON)
(師傅)
《什麼啊？》
(不要手下留情在這裡殺了那傢伙)
《好嗎？進化的情報可能會到手的吧？》
(我和師傅約定了絕對要讓自己進化。所以即使不依靠他也總會有一天進化)

確實相遇的那天，她說了絕對要進化。我還記憶猶新呢，而且你是那麼的信賴我……。我沒有什麼感動到哭啊！但是，今天特別有干勁呢！

《芙蘭……。當然了！我絕對會讓你進化！》
(哦)
(ONON)
《烏魯希也會幫忙的》
(謝謝)
(ON)
《好了，走吧！――空間跳躍》

我用短距離轉移去到了林福特的頭上。然後用念動彈射器向正下方向攻擊
“呃！發生什麼事！”

這個傢伙的屏障好像是自動發動的類型。我現在的攻擊是完美地從視野外發動。如果因為察覺到我的氣息而慌張的展開，他的反應就很奇怪

“蘿莉！又是你！你為什麼會在這裡！”

林福特在大呼小叫，但芙蘭和烏魯希無視它奔向水晶。

“可惡！這是什麼劍！這劍是否自己動起來！”

呵呵。知道了一件好事。那屏障展開後好像不能移動。我調整念動出力到不會被彈飛的程度，然後繼續停留在屏障上。只要我還在那裡，林福特就動彈不得並且不斷使用魔力繼續發動屏障。

“邪斬”(英譯:Evil slash)

林福特向芙蘭放出了魔術。內則的攻擊竟然可以通過這個屏障。一般地考慮的話這屏障真是優秀啊。這屏障自動發動，也可以阻擋我的念動彈射器，還可從內則可以發動攻擊。不可移動的缺點應該是理所當然的吧。

林福特放出接近30個邪氣彈襲向芙蘭她們。但是直線攻擊根本不可能捕捉她們。

芙蘭她們乾脆地躲開林福特的魔術，向水晶放出她們的魔術

“住手呀”

在林恩的悲鳴聲中，水晶被吹飛。用魔術也不能撃碎看來那水晶被相當地強化。但水晶還是一點點地出現了裂縫，就這樣持續攻擊的話，總有一天會被破壞的吧。

“住手！可惡，首先要把這劍排除掉！”

果然是這樣啊。但是我不想讓這傢伙自由行動。

《爆焰》(英譯:Burst Flame)

我拉開一點點的距離，然後放出了火魔術。威力雖低，但是可纏著對手持續十幾秒鐘燃燒的魔術

《爆焰》
《爆焰》

我持續連續攻擊，並且用火焰妨礙視野，他繼續發動自己的屏障，但連我的位置也不知道了。實際上，我飛向遠離攻擊林福特的方向

在這期間，芙蘭她們繼續攻擊水晶

“啊哈!”
“ONON!”

他們用劍上的魔術、口中的獠牙毫不間斷地攻擊,終於有一個水晶碎了。

啊呀，神殿中的邪氣一口氣變得薄弱了！果然元凶是那些水晶

“這是……你竟然做出這種事!”
“呵呵。勝利”
“ON!”

火焰把視野堵住了，不過他顯然已經理解到水晶已被破壞。我聽見了林福特的充滿憎恨的呻吟。呵呵呵，但是這次作戰是我們獲勝。

“如果邪水晶再被破壞，迴廊就會關閉了！這樣的話不如就……！不，不！”

切！

他已經抱著必死的覺悟了吧。林福特的障礙消失了，好像也停止了自動發動。確實爆焰的威力很低。他想著即使受到傷害也打算保護水晶吧。

全身被火焰包圍著的林福特向著方向奔跑

"蘿莉"

誰都可以從這種事態充分地預測出他的行動。這真是明顯的自殺式襲擊呢

《吃招吧！》

我再用空間跳躍再次出現在磷福特的頭上，然後解放累積的魔力發動念動

“啊啊啊”(唔好玩: 我不想再玩了 hentai 的擬聲詞)

我直擊了他的身體再拔出，林福特一邊吐血一邊發出悲鳴

林福特的上半身和下半身完全分離，彷彿美術室裡放置的石膏胸像的身姿了。

地板也平安無事。因為我在擊中林福特的同時反方向發動念動彈射器。多虧了在最後一分鐘發動了附加的風魔術停止突刺，才防止了刺穿地板。不過前端只有一點點扎進了

在神殿裡使用了火魔術，事到如今已經成為不能改變的事實了。我一直在小心使用不讓火勢蔓延。不過只是讓地板有點燒焦的程度。不，那個程度應該允許我的吧？為了懲戒邪神的走狗

我並沒有特別戰戰兢兢的看著神像哦，沒有哦，真的沒有哦。大概沒事吧。因為林福特做著更殘酷的事情，也沒有遭到天譴。這種程度，我應該會被原諒的吧，不，不，不，神一定會原諒的。(唔好玩: 萌王outdate了，現在是萌劍的時代)

“你...你!不會原...原...!”

我內心對神道歉了，卻聽到林福特的不明叫聲。那傢伙的狀態也太精神了吧。或者說，快點給我去死吧！

“為了邪神而犧牲，把那劍折斷再放在祭壇上吧！”

他已經開始再生了。我真想說這傢伙真的是人類嗎?
我想刺在林福特身上再發動魔術。但是再次展開的攻擊被屏障防禦了。

“——眷屬召喚！出來吧，傑拉斯尼多！”

這傢伙，1個人不利的戰況就打算召喚部下！在屏障中被展開魔法陣，我們在召喚的瞬間就使用飽和攻擊的作戰了！

居然是傑拉斯尼多。雖然我們沒有遇見他，但他無疑是最糟糕的對手。總之，他原本的實力相當於原B級冒險者。邪人化後的他究竟緻變得有多強呀

在這裡我們應該先撤退一次。這個對手對我們來說太危險了

雖然我是如此考慮的……。

“啊？為...為什麼會?——眷屬召喚！傑拉斯尼多！”

發生了什麼嗎？魔法陣再次被展開，但什麼東西都沒出現

“傑拉斯尼多！拒絕我是什麼事！啊，背叛了！”

看來，他們好像拆伙了。

《機會到了》
“在這裡打倒他”
“ON！”

129.邪神人林福特
看樣子被傑拉斯尼多背叛了的樣子的磷福特。這是機會。作為目標的林福特已經露出焦急的樣子發出呻吟。第三次的短距離轉移再用彈射器攻擊

“吱吱”(唔好玩: 請想像成劍尖與劍尖的激烈衝突聲)

自动屏障防禦再發動。从这里开始是正式演出的。
“爆焰”
《爆焰》
“Aoon！”

嘛，要做的事和剛才做的事沒有改變。不斷用弱少的攻擊撞上眼睛看不到的屏障。發動和停止都會消耗魔力。不管怎麼說，魔力枯竭的話屏障也張開不了吧

“哼！又是在做同樣的事！”

在林福特的臉上，有點著急的表情。就這樣被壓成碎片嗎？

“呀呀呀……！迴廊很不夠大呀……。無辨法了！邪神大人！給我力量！”

他還是這樣坦率地被打倒了嗎？ 。林福特燃起憤怒的表情開始了詠唱咒文。神殿中湧出數量驚人的邪氣向磷福特集中而來

這是什麼啊！簡直就像神殿給予林恩力量……。不妙，危機感知有強烈反應。從對戰米德加爾特對峙以來的強烈反應嗎？

《芙蘭！烏魯希！走出去！》

烏魯希用影渡，芙蘭和我轉移到神殿外退避。

不久，爆音轟鳴，邪惡的魔力伴隨著強光迸發。然後，神殿因內側的大爆炸而粉身碎骨。粉塵和碎石都從空中下降，神殿化為瓦礫山

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

夜空響起震撼的咆哮。啊！瓦礫的中心出現身高超過15米巨人了
從那人形只可以知到極限肥大化的肌肉和漆黑的肌膚。作為Evil human的特徵你也太過巨大了。

這是林福特召喚的嗎?但是我想一想好像有什麼不同的

“別想著逃跑啊，蘿莉”

巨人的怒吼讓大氣激烈振動。那是林福特本人吧。如此說來，臉上的面貌——殘留大人的感覺

名稱：林福特·羅蘭西亞 年齡：100歲
種族：邪神人
職業：邪術師
狀態：邪神化
狀態等級：99 / 99
HP：5620 MP：4458
腕力：2027體力：1887敏捷：598
智力：1459魔力：1987靈巧：115
技能
詠唱短縮：Lv7、鑑定：Lv7、高速再生：Lv9、邪惡感知：Lv9、狀態異常耐性：Lv6、煽動：Lv4、調合：Lv6、毒知識：Lv7、魔力操作、魔力極大上升、腕力極大上升
固有技能
邪術：LvMax、邪神術：Lv5、邪神の恩寵、邪神的牢籠稱號
賜予邪神之力的人
裝備
無

不妙！那傢伙是到現在為止遇見的敵人中也是頂級的強度。實力遠遠超過以前遇見的惡魔。無疑威脅度是B級以上。甚至連可能A級也說不定。他有著很多不明技能。這種自殺行為是為了和我們而戰鬥吧。

《跑了！烏魯希也逃跑》
“哦！”
“ON！”

芙蘭和烏魯希一溜煙地離去。我在這期間依然繼續詠唱著，我在50米外的地方完成了詠唱。

《空間跳躍！》

我和法郎一起發動了空間跳躍。我們就這樣連續發動離開那傢伙。漆樹也有影渡所以總會有辦法的吧。

但是

《啊！》
“呀！”
“ON！”

我們與薄墙一样的东西相撞了。烏魯希使用影子渡应该也和我们一样撞上墙壁身体而苦闷。

“邪神授予了新的能力，任何人也無法從籠子逃走”

那就是新技能嗎？ ！難道這種就他的新能力。仔細一看半徑50米左右的半透明的圓頂，以林福特為中心展開著。這就是邪神的牢籠吧。

《——地獄爆焰！》(英譯: Inferno burst )
“——炎火標槍！”(英譯: Fire Javelin)
《啊啊啊》

詠唱咒文中也接連的使用念動彈射器！

“這也不行嗎！”

圓頂的完好無損。倒不如說我的耐久值稍微減少了哦。那個強度可以和變身前的林福德使用的自動防護比肩吧。

《――――次元跳躍》(英譯: Dimension jump)

這次是中距離轉移的術。可以進行100米以上的移動但難以控制，而且出現的地點有很大的偏差，不過卻比起空間跳躍強力的術。這個又怎樣！

《啊！ 》
“啊！”

不行嗎？有妨礙轉移的效果嗎？

“邪光耀”(英譯: Evil flare)

背後有股膨脹的邪惡魔力。如果我是人類的話，我就在全身上起雞皮疙瘩吧。說不定這就是危機感。恐懼讓我無意識發動詠唱的術。

《空間跳躍》

緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到30米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。

緊接之後，漆黑的火焰擊中我們剛才的所在地，黑焰中爆炸四處飛舞。我們轉移到30米遠的地方，黑焰也襲向我們。我慌慌張張地張開魔力屏障，不過受到了一點點傷害。直擊後會很危險吧。

“好好的躲開了啊！那麼邪之聖殿”(英譯: Evil Família)
《起來！ 》
“已經躲開了嗎？”

邪氣響應他的術，在四周形成無數的邪氣彈。已經超過50個了吧。這是排球尺寸的邪氣彈。那些邪氣彈和林恩的聲音一起來到了我們面前。麻煩的是各自的軌道和速度完全不同。既有直線性的氣彈，也有像畫圓一樣地襲擊過來的氣彈。

“嗚”
《――焰之盾！》(英譯: fireshield)
“啊”
《――風之壁！》(英譯:Wind Wall)

我們躲開，擊落，以劍彈開，屏障系魔術，以防止受到攻擊。

幸好每一發的威力並不是太強大。

但是一次但是一旦嚐動作遲鈍，蜂擁而至的子彈被蹂躪了吧。

怎麼辦？沒有考慮如何逃跑的方法。那麼越過屏障的辦法，或者從正面打破屏障行嗎？

但是時空魔術的轉移和暗魔術的影渡都被屏障是妨礙了。用剩下的技能點數進一步成長嗎？但是，這是沒有能夠克服屏障的保證。

那麼，用武力嗎？提升火焰魔術和劍技成長？作為另一種方法來說，淨化魔術成長的話，可能會有驅除邪氣的方法。不過，只是可能性而已。

不，如果考慮到破壞力的話，果然應該選擇最有威力的那個吧。

(師傅，我使用潛在能力解放)
《不行！》

是的，潛在能力解放技能。還不明白的事情是多，不過，如果考慮到在巫妖戰時的破壞力就不用逃跑，甚至能打倒這個傢伙的可能性。

但不能讓芙蘭使用。絕對不能。

“在那之前試試一個吧”

我最可能的可能性提高了高的時空魔法的水平。自我進化點6消費，LvMax魔術的時空。以是12點。

〈時空魔術已經達到了LvMax。獨特技能次元魔術使1被技能追加。〉

獨特技能！ 1Lv的次元魔術就可以學會神之時鐘(英譯:Chronos Clock)，這是一種加快和減慢時間的術。不過，我學會了時空魔術中新的轉移術！

《長程跳躍》

但是，那也未能逃跑。我們再次撞上邪神的牢籠，被封住了動作。果然不是距離的問題嗎！

在此期間，我們也很快被邪氣彈趕上，然後再次被包圍了。

(果然只好用潛在能力解放)

《我都說了由我來用》

(所以我說了那可不行。我來用)

《不要，我用”。過分強大技能的代價太大了。最嚴重可能會死的？ 》

(但是，我 –)

《絕對不行！》

(唔)

在進行這樣的對話的時候。

“Guu”
《芙蘭》

芙蘭不能完全迴避邪氣彈受到直擊。該死，一瞬間集中力中斷了。氣彈不斷襲來，然後芙蘭被連續擊中。不妙！我一邊展開魔力屏障，慌忙地用短距轉移。

這個是相當大的傷害，而且也使用了很多魔力。但總算從籠子氣彈逃出。但是，這傢伙就是以此為目標。

“邪光耀”
“啊啊啊！”

林福特難以看穿連續的短髮跳躍，待目標轉移後才放出了術。驚人的熱量將整個目標包圍。而我將最大的魔力注入了屏障。芙蘭也同時張開魔力障壁。

“啊啊啊啊啊！”
《給我擋住呀呀呀！》

我們張開的雙重屏障很乾脆地被吹跑，爆炎把我們包圍。 20米的附近被吹飛，向地面拋出。

“呵呵！終於捉到你了！小蘿莉”

儘管倖免不用當場死亡，但是我和芙蘭也破破爛爛。特別是芙蘭的左腕已經炭化，進入危險的狀態。

《芙蘭》
“………”

好像勉強有意識。但是再這樣下去只會被下一次的攻擊所撃殺

《還想在這以上傷害芙蘭嗎》

我詠唱著回复魔法，並操作自己的狀態表。

〈詠唱縮短LvMax達到了。追加獨特技能·詠唱破棄技能〉

詠唱破棄：不需詠唱咒語，只需詠唱術的名字。魔力消耗增大

我得到了好的技能！我簡單地縮短了咒語，並繼續把魔力用在短程跳躍。如果同時使用詠唱破棄和並列思考的話，沒有空隙地持續轉移都會變成可能的事吧。不清楚說明中的魔力消耗增大至什麼程度的真令人感到不安……。不過只能做了。

《短程跳躍！》
《短程跳躍！》
《短程跳躍！》

我使用了短程轉移，一直避開了林福特的進攻。一心守護芙蘭。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！為什麼！她怎麼可能連詠唱破棄都擁有，為什麼還能連發那麼的高難度的魔術。死吧！受死吧！”

消耗竟然是之前的一倍。但是，這就可以了。林福特，看著我們繼續連續轉移露出焦急的表情。應該是被逼急了。因為意想不到的行動而開始追逼我們就可以看穿了。對了，更著急吧！那樣的話，攻擊的精度也應該會相應下降。

一邊就這樣逃避著，一邊尋找突破口！但是，儘管如此都不行的時候——只能使用潛在能力解放了吧。

“……師傅……？”
《芙蘭，那傢伙的弱點——？》

由開始用轉移術的決死迴避到現在已經過了一個小時吧？結果始終不能給他作出決定的一撃，只有過著這一段惡夢般的時間。有時芙蘭和烏魯希作出攻擊，但林福特的再生能力太強了，都造不成傷害。

我也放出了幾次念動彈射器，在那個怪物面前卻不能成為必殺一撃。豈止如此空隙曝露的話，就會成為受到沉重的反擊。

弗蘭不安的樣子令我不能冷靜地行動。我的心裡滿是焦躁。這樣下去非常危險。魔力開始到底，那個時候我下了最後決斷呢。

天好像沒有對我們見死不救。不，神嗎？總之，我決心用潛在能力解放。

Sharan...(唔好玩: 玻璃碎裂聲)

刺耳的聲音清晰響了。覆蓋著四周的邪神牢籠漂亮地整個消失了

“啊，這是什麼事！”

林恩發出驚訝的聲音。果然不是自己解除的。發生什麼事了？

不是，現在不是在意這種事的場合！停止追擊的此刻就是機會。

《烏魯希，快逃吧！ 》
"ON"
《次元跳躍！ 》

突圍成功。我把我們轉移至100米遠左右的地方在建築物的影子中隱藏

《沒問題嗎？》

“我在……想辦法

《啊，是啊。太好了！》

“ON！”

“烏魯希也沒問題嗎？”

“ON”

雖然不知道發生了什麼不過千鈞一發得救了。不，九死一生的說，或許也不錯。總之真的得救了……！

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

我們不知情況而不知所措，突然磷福特的悲鳴迴響空中。是的，悲鳴。

《哎？》

慌慌張張的看向林福特。

《什麼啊！》

“很多劍”

進入我的眼簾的是林福特全身被無數的劍貫穿的景象。不只如此。身上還有像蛇一樣的東西，封鎖他的動作。在那裡突然有復數的人影出現。

人影的拳頭打斷右腳。用騎士槍的突進貫穿左腳。其他的有在空中飛的人，也有地面奔跑的人，還有好幾個人聯手攻擊著林恩的。

“大家都很強”

《啊、啊啊啊。到底是什麼人？ 》

作者的話:
久違的師傅的能力刊載。
和上次的不同，多少有點魔石值增加的事和技能增加了吧？

名稱：師傅
裝備者：芙蘭
種族：智能武器
攻擊力：572保有魔力：3550 /3550耐久值：3350 / 3350
魔力導電率・A +
技能
鑑定：LvMax，鑑定阻斷，形態變形，高速自我修復，自我進化的〈Lv11·魔石值2977 / 6600·內存·100點2”，自我改變〈技能SP化〉，念動，念動小上升，念話，攻擊力小上升，裝備者狀態上升，裝備者回复小上升，保有魔力小上升，內存增加，魔獸知識、技能共有，魔法師，天眼，時空魔術：LvMax，封印無效
獨特技能
謊言的道理：Lv5，次元魔術：Lv1
SP技能
劍術：SP，技能奪取：SP，複數裂殖創造：SP

New技能
時空魔術：LvMax，次元魔術：Lv1
New內存技能
詠唱縮短：LvMax，詠唱破棄，敏銳嗅覺，甲殼硬化，衝牙術：Lv1，爪鬥術：Lv1，衝牙技：Lv1，爪鬥技：Lv1，泥中行動：Lv1，突進：Lv1，不屈，雷鳴耐性：Lv1


詠唱縮短：LvMax，只要縮短的詠唱就可用魔術。
詠唱破棄：只詠唱術名則可發動，只是魔力消耗提高一倍。

129.side战士们
Side 佛隆德
突然出現了怪物化的人們，騷動了1整個小時。

我已經殺死了30只，之後還有多少呀。而且，今後也沒有保證其他人不會變成妖怪。原頭有必要排除呢

我一邊排除怪物，一邊向著邪氣濃厚的方向走去。

“啊，謝謝你！”
“……”

“那個……?”

“……啊，啊”

男性禮貌地過來向我道謝。我禮貌地做出快到這邊的動作，因為還是有危險的可能性。

但是，他為什麼在臉色不好地留下“對不起啊！”這句話馬上跑走了。

為什麼啊？我難得想保護他到達騎士團的守候室，難道是他是從那邊走過來的意思嗎？

“哈哈……”

我經常被說成沉默寡言無表情的，臉總是有著威壓感。我覺得自己是很普通的人……。最近被初次見面的人害怕的事也習慣了

因為我的笨口拙舌，所以我想至少用手勢把自己的意思展出給你。如果這都害怕的話，該怎麼辦才好呢？。

“沒有辦法，尋找下次的怪物吧”

我環視周圍，然後跑上一棟樓高四層的建築物的屋頂上。好像是哪裡的商會的總部呢。

從這裡能看到相當遠的地方。

“哼……”

找到了。在黑夜中，發出如此邪惡的氣息好歹也隱藏一下吧。這顯然不是人，近似襲擊食用牲畜的野獸。如果那不用直接去，而是在這里處理就好了。距離300米左右？好了，這只好走近吧。

“堅持”

從虛空中生出了一柄魔劍，按照我的意思奔向天空。比弓箭還要快，槍更強大。我的魔劍一擊貫穿怪物，一片寂靜。然後，完成了使命的魔劍與被產生的時候相反，從虛空中溶化消失。

這是我的額外技能『劍神的寵愛』。只要是拿過1次的魔劍就可以生出來，畢竟是根據我的想法產生的技能。只有過於強大，或者說超越的魔劍的劍都無法具現化。以前，有機會接觸神劍伊格尼斯了，不過不能具現出來。

最初是根據不同的情況創造魔劍的能力。當我經過多年的修煉，終於學會了射出和操縱的方法。通過魔劍的具現化時間縮短和需要魔力的減少，最多同時射出100柄魔劍。

“……發現了”

又找到了。這次是人的襲擊。我從建築物的屋頂上跳下，急忙趕去現場。

但是，這是什麼原因呢？ 。這個不可能是自然現象。怪物們能感覺到邪氣。但這個顯然是世界之理之外的存在。在以前打倒了的高級的邪惡人也有相通的跡象。

絕對有什麼原因。禁止魔具的暴走或者有什麼人的陰謀？ 。總之，必須去除那個原頭。

比爾博拉對失去了故鄉的我來說是第二故鄉。絕對要保衛它。

“佛隆德・亞安古魯，來了”

Side菲利蒲

“別畏畏縮縮的！給其他人看巴爾博拉騎士團精銳的實力”

“上啊！”
“哈啊啊！”
“哈啊啊！”

為了回應我的說話，部下們一起吶喊，真是好的氣勢。

“突擊！”

不能讓部下們看見這種可憐的身影。我拿著我專用的騎士槍，站在前頭向妖怪群深入。

而且如果父親的說話是真的，引起這種事態的是愚蠢的弟弟們。那個責任必須要由我家來負上。

我的父親被叫出來已經是半夜，大概日期也改變了吧。我被告知令人震驚的說話，包括布魯克的可怕計劃和他的下場。

“那是真的的事情嗎！”

“啊啊啊……是真的……而且，混亂已經開始發生了……”

憔悴的父親說出難以置信的說話，但是布魯克面目全非的身姿的被展現在自己眼前……。

弟弟的不檢點，哥哥的我必須負責。當然，也有為了侯爵家的存續這樣的理由。但在此之上，我侯爵家多年來為了不辜負國民的信賴——不，已經背叛了的。假如是這樣的話，即使是拼上性命也要向國民賠罪。

最年小的弟弟的客戶大多是貴族的緣故吧。在這個地方蜂擁而來的怪物們就是原貴族的悲慘下場。怪物襲擊了本應守護的國民，真是可悲。作為同情至少民眾被襲擊之前在這裡殺死你們吧。

如果是難能可貴的人的話應該多少令人難以接受呢。不過，如果只是那些為了自己活下去，把他人當作畜生的腐敗貴族們就沒有所謂了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”

“嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩嘩！”

與此同時，只是同情之情都會湧出一點。

“魔槍・大螺旋槍，展現你的力量吧！”

我的愛槍放出耀眼的魔力光輝。其表面被狂暴之雷所纏。這就是它的能力。

“雷穿”

我的槍技貫穿了2只怪物在它們的身體開了大洞。並且在螺旋槍釋放的雷擊把四周的怪物們撃中停止動作。

“現在！上！”

沒有錯過那個間隙，部下們突擊把怪物們葬送了。這樣一來，周邊地區的怪物被粗暴地收拾。

“就這樣向平民街進行救援！體力沒問題吧？”
“當然！還可以戰鬥啊！”
“好，好。我一個人就好。你們是5人一組，各自行動吧！”
“了解！”
“敵人中的強大的個體也混在一起。小心。“
“是的。也請注意菲利普團長！”

首先要尋找黑幕們

開始行動的10分鐘後，我家隔壁的房子裡吐出駭人的火舌

Side 傑拉斯尼多

“傑拉斯尼多！拒絕了發生了什麼事！背叛嗎”

不過！現在這樣就好了！

“啊啊啊！”
“啊啊啊！”
"哈哈哈哈哈哈哈哈！好，好啊！原等級C的冒險者就過來了！"
“再來啊！”

我在戰鬥著，特別需要注意的是因林福特那老頭而邪人化的犧牲者。

這傢伙是經驗豐富的等級D，而且還是戰鬥特化型。呵呵呵，我與對方互斬，真令人熱血沸騰。在林福特的無聊的陰謀下，這段長時間的相處總算有價值。因為這裡有著很有意思的傢伙

雖然廝殺很快樂，但也該結束了。那裡有很多有趣的傢伙樣子！

“啊啊啊！”

“啊啊啊啊……”

從這分成兩半的邪人的屍體有邪氣流入我體內。這是和傑萊瑟合作的人體實驗結果和到手的力量吧，真是非常棒！

固有技能"共喰"是如果殺害同種的話就能吸收其力量的一部分。對我來說，殺光就好了。

林福特，多虧您製做了大量飼料啊。邪人互喰，我也可以到達更高處了。

最後是——沒錯，把林福特都吃了吧！這樣的話，就可以獲得更多力量了吧！

Side 庫魯貝魯多
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！狄米奇流武技·衝波！”

我的肌肉之拳把面部爆散。相當強勁，但是沒有敵人是解開封印的我的對手

“庫魯貝魯多先生！已經擊破1只了”

“強啊”

“變成怪物之前的人愈強，變成怪物之後也相應地變得更強呢。”

原來如此啊。莉迪雅說的話說不定是對的。我的對手是原等級E冒險者的女人。但對緋之少女的3個組來說危險的程度就很大了吧。

緋之少女處理的怪物是變身了的旅館的工作人員了。不過那邊3人也只能剛好打倒的程度。

如果是這樣的話，這一帶比冒險者行會旁邊的人可能更危險。還有騎士團的守候室嗎？貴族街方向上去的火柱也令人在意的。

而且也很在意芙蘭小姐的事。這個蘿莉一定知道這個異變的原因。

平安無事就好了。

“那庫魯貝魯多先生，你升級了嗎？”
“你知道嗎？”
“不是”
“明明清楚得很啊”
“啊，你們好嗎？我是狄米奇流的門生啊。而且正在皆伝的試練中。”
“啊，原來是—“
“理解了”

這些傢伙好像已經明白了。嘛、狄米奇流的試練是挺有名的。

“嗯？我不知道！”

只是，朱迪斯是不知道的。稍微說明一下。

在這個世界上沒有人不知道S級冒險者狄米奇這個名字吧。用空手打倒龍，用拳頭擊退惡魔的最強的格鬥者。狄米奇獨自創造出的技藝是神之目。 1個作為流派技能被認可。

如果考慮到過去把作為流派技能被認可的只有20個流派的事，就能明白這是多麼破格的事。

原本武術和武技是由戰神和武神等戰鬥相關的眾神創造出來的。這也是最有效率的武術之型。富有靈活性，可以對應所有的事態。而且個人程度的小技巧和小聰明等等都被當作武術的變形技，不會被當作個別技能。

例如我使用劍術和劍技。持續修行，再反复嘗試，然後編出獨自的型。但是儘管如此，如果是從神的角度來看只是多少下了功夫的劍術和劍技的範圍內而已。劍技的技能水平會提高，也不可能會成為劍術的新技能。

但是偶爾出現的戰鬥的天才們，就連神都感到震驚。現有的技能是包括無盡的特殊技能和被新編出的型。那樣說了的場合，狄米奇師傅的新流派技能是“被世界之理所登記”。

那樣狄米奇流武技派生的格鬥術和拳鬥術作為神認可的流派技能。

經過反復修煉的結果，我作為狄米奇流弟子習得狄米奇流的技藝水平已達到8級。這是皆伝被認可的最低條件。

只是，為了享受皆伝正式的試練，必須快點清除怪物。世界著名狄米奇流的試練。嗯，朱迪斯是不知道的……。

以這個試練的言，等級A冒險者會獲得狄米奇謹制的魔道具--封印珠，這東西會封印狀態值。

這是根據狄米奇意思必須掛著有鑑定偽裝的封印珠，封印狀狄米奇流的技能鑑定不會顯示。只是為了在接受委託後不用負責索賠問題而已。嘛，從委託人來看，這也沒辦法啊。

大體上，可以依自己的意思解除封印。例如為了對付這次的事態。

“原來如此啊。是那樣的事”
“喔。這個異變結束後又會用封印珠了。其他的傢伙不要張揚喎？”
“我明白”
"庫魯貝魯多先生，之後怎麼辦呢？”
“你們留在這裡保護旅館。雖然危機消失了，但我認為怪物未必不來。”
“庫魯貝魯多先生呢?”
“我要去冒險者行會”

啊啊啊

“啊，是什麼啊？”
“啊，那裡！神殿的方向”
“大怪物！”
“……那個很不妙啊。明明大怪物只是在那兒，但是，危機感知的反應不停響起。”

原因姑且不論，那是不能置之不理的。

“搞不好巴爾博拉滅亡！”
“那樣的強大嗎？”
“老實說，我也贏不了吧”
“嗯？解開了封印吧？！”
“真的是庫魯貝魯多先生，也不行嗎？”

莉迪雅喲，庫魯貝魯多都不能勝利吧

“我一個人是會竭盡全力的吧”
“我們也是——“
“不行”
“為什麼呢？”
“不可以讓你們白白死”

對我的話，3個人後悔地低頭了。我們也明白的吧。我到那裡都只會是累贅，或者會被瞬殺。

“我去了！後面是拜託你們了！”
“……我明白了”
“我們會—，我們會做能夠做的事情”
“首先要向騎士團合作，讓市民逃走吧”
“你！不要太亂來”
“庫魯貝魯多先生”

Side阿曼達

從弗蘭那裡得到她的信2日後。我用移動速度上升術強行軍趕到了巴爾博拉

森林山岳也切開，然後直線向前衝，多虧如此2日就抵達了巴爾博拉。マナポーションの飲み過ぎでお腹がタポタポになっちゃったけどね。(不知如何翻)

普通事情的話，我離不開亞雷薩的。作為對雷多斯王國的牽制，等級A冒險者最低限度要有1人常駐。但是，正好代替品出現了。真是感謝啊。那傢伙是等級B冒險者，但是，戰爭時候作為特例成為一個被A對待。倒不如說是雷多斯王國，比起我好像更害怕他。

約翰的外號是『皆殺』是因為在王國戰爭而活躍。約翰的死靈魔術是在戰爭中威力驚人。一邊打倒敵人一邊吸收，無限持續發展不死軍勢啊？約翰的不死軍團把更近5000雷多斯軍消滅了，即使是現在雷多斯王國在軍隊內部也恐懼地流傳著。

所以約翰留在亞雷薩。我可以來巴爾博拉。

信中的孤兒院是個很殘舊的建築，卻能讓孩子們吃了好吃的飯，真令人尊敬。不過，那天我買下了孤兒院，各種各樣的手續也結束了，所以已經沒問題了。孩子們笑著說“謝謝！”的時候，我來了真是太好。孩子的笑容才是我的活力。這10年又可以再戰鬥了吧。

下次我打算去找芙蘭啊。信中說是在路邊擺攤，作為客人去拜訪一下吧？當然是驚喜。很期待她露出很開心的臉啊。

“啊啊啊啊啊！”

我的鞭子切開怪物。很弱呢。雖然說是冒險者，但是這樣的東西就只有等級D的程度吧

“那麼，就不要急著向巨人進攻”

孤兒院週辺的怪物都排除了，夜晚的黑暗中突然響起了咆哮。然後，到現在為止還沒有感覺到的邪氣出現。

說得清楚一點，從遠處看也明白他很強。突然出現的巨人丟開不管的話，巴爾博拉會毀滅吧，然後孤兒院也會很危險。

孤兒院是由騎士團和冒險者來保護的，所以我很放心，但是我還是想快點回去。而且我擔心的是芙蘭怎麼辦。

處理那個巨人和探索異變的原因吧。但是，一個人能贏嗎……。儘管如此我還是要做。這是一個被A冒險者的責任。

真的是比什麼都重要?。

“如果那樣的話，會有多少的孩子們捲入了呢！”

那樣考慮的時候和我一樣接近巨人的氣息多了。或許這座城市的冒險者？

“唔”

接近最近的氣息。

“晚上好”
“嗯？晚上好，晚上好”

銀髮的可愛少女呢。動作也不壞，實力還在增長。但是，那個巨人挑戰的力量還是不足。這裡是不能停留的。

“你也朝向巨人嗎？”
"是，就是這樣！你也是嗎？
“嗯，嗯。我是阿曼達。你的名字是”
“我是夏洛特。戰鬥力不高，不過，我有想做的事”

嗯，嗯。本人真是充滿幹勁啊。但怎麼好像想讓我把她留在這裡呢。一邊考慮那樣的事，卻其他的冒險者們不知不覺地聚集在一起。

“你也打算和那個戰鬥嗎？”
“我要去啊！”

每一個人都有嚴峻的感覺

“百劍佛隆德，鬼子母神阿曼達？巴爾博拉騎士團長菲利蒲傳言不是有相當B等級的實力者一說，還有――行會長龍墜之伽姆德！這真的不是怪物祭典嗎！”

叫庫魯貝魯多的男人吃驚地跟我說話。我也沒有想到百劍會在這裡。而且要說作為巴爾博拉行會長的龍墜之伽姆德是原等級A冒險者。這是充分戰力

“你是誰？”
“哎呀，別在意啊！”。 ！無名的幫手”
“你令我有種似曾相識的感覺，你和某狂戰士很相似呢。”
“你要抓住我嗎？我想即使只要是一個人也需要戰鬥力吧？”
“我明白了。千萬不要多多指教了。”
“我明白了。你不是贏不了現在的我嗎?而且，我對在那邊的怪物比較有興趣。這樣說的話，你也請多關照嗎？”
“……現在我就放過你”

庫魯貝魯多和狂戰士有過因緣嗎。雖然這是一觸即發的氛圍，不過有能看清大局的眼睛真令人高興。如果哪個傻瓜開始打的話，首先把這些傢伙打倒。

如果以這樣的戰力的話，那也能和那個巨人對抗。

但是，百劍帶來了一個令人困擾的情報。那個巨人在四周張開了圓頂狀的結界，那個好像難以打破。如果說百劍的力量都打不破的話，誰也不能打破。

大概，結界有魔力遮斷和物理無效的效果。在那個巨人的魔力用盡之前就什麼都做不到，真麻煩啊。根據百劍的說話，在結界裡好像有人在戰鬥著。只有期待那個人能把巨人的魔力耗盡嗎？或者，如果那個人被打倒後可能會暫時解除結界。好像好歹為了把那個人關在裡面而張開結界。但是，可能會讓那個人死去吧。比誰都要先向巨人挑戰，並把巨人停在那個地方的功勞者。正因為有那個人，我們才趕上了。

當我想商量的時候，夏洛特醬也提心吊膽的搭話了

夏洛特醬能獲得特殊技能邪氣拔除，也許可以想辦法解除結界。

“那是真的嗎？”

“真的。這是配合歌唱和舞蹈的儀式，不過，我想我可以做到的。不，我一定會做到。雖然在戰鬥中不太有用，至少那個程度我還可以幫助的！”
“不，說不。倒不如殊勳啊！大家只要做各自做到的事就好了”

然後作戰決定了。由夏洛特把結界解除，然後開始攻擊。

“我來了”

“Challan”

夏洛特醬開始跳舞，腕輪迴響鈴的清澈聲音。

“進行儀式的時候，我們也要有所準備。”

我也把鞭子準備，開始了魔力精煉

130.不甘
“貫穿吧，劍啊”

百本之劍從虛空中湧出，向林福特傾注而下。近距離看就明白有不同能力的魔劍。這是我們去魔境取食材時遇見的冒險者。

名稱：佛隆德・亞安古魯 年齡：39歲
種族：人類
職業：天劍士
狀態：通常
狀態等級：66 / 99
HP：718
MP：431
腕力：384
體力：323
敏捷：337
智力：201
魔力：227
器用：349

技能
壞劍術：Lv7，解體：Lv8，危機感1知：Lv6，要害看破：Lv5，氣息感知：Lv7，劍技：LvMax，劍聖技：Lv6，劍術：LvMax，劍聖術：Lv7，採集：Lv4 ，踢技：5級，踢術：Lv6，精神異常耐性：Lv4，石化耐性：Lv3，屬性劍：Lv8，跳躍：Lv7，投擲：Lv8，毒耐性：Lv3，二刀流：Lv7，魔術耐性：Lv6，麻痺耐性：Lv4，力操作，龍殺手，野獸殺手，腕力大上升
固有技能
消費減半·劍技
額外技能
劍神的寵愛

稱號
劍神的愛子，魔境解放者，迷宮攻略者，龍殺手，野獸殺手，等級A冒險者
裝備
海洋長劍，海洋巨劍〈碎波〉，王龍的全身革鎧，劍神的頭環，世界樹皮的鞋，龍食蜘蛛絲的外套，魔力回复手鐲，替身手鐲
(唔好玩: 幸好只是碎波 不是碎乳 不傷巨乳控的心)

佛隆德?這名字是庫魯貝魯多所提過的等級A冒險者。確實是百劍的佛隆德。原來如此，與阿曼達比肩的強大。

而且還有額外的技能。可以復制觸摸到一次的魔劍呢。

好像不能複制格上的魔劍，但我的情況又是怎樣呢？可以製造我的分身嗎？即使不能複制，也會成為麻煩的事情吧。在隆德面前，我想盡量不要靠近。

後面有庫魯貝魯多。他好像有點變強了。狄米奇流武術？那真是有趣的技能。那是有著鑑定偽裝功能的裝備吧。真是不明白為什麼現在沒有使用呢。

其他人也很強。特別是叫作伽姆德的侏儒用錘聖術揮舞巨大的錘子，磷福特的巨大的身驅也被其折騰了。竟然巴爾博拉的行會長。那真的是強大呢

叫做菲利蒲的騎士也很強。用鎧甲來保護全身，再用巨大的騎士槍旋轉攻擊。令人在意的是克萊斯頓的姓氏。難道是領主的長子？布魯克的計劃可能是因為看到縫隙而打算暗殺哥哥的計劃，這是一點也未必不可能。不過我不認為這個會被一個暗殺者殺害。

而另一個人是傑拉斯尼多，他為什麼會在一起戰鬥著呢?雖然應該是敵人，但你應該有什麼理由才背叛了林福特。庫魯貝魯多也向傑拉斯尼多攻擊的樣子呢。傑拉斯尼多令人在意的地方是他變成了邪之魔人。 (原文: 邪人・魔人)好像不是單純的邪人。

還有共喰這種兇惡的技能。我和芙蘭都用不了，傑拉斯尼多卻是有用的吧。難道背叛林福特是為了同類相殘之類的？現在我站在這邊的伙伴，不打算攻擊……。但是放過邪人也不太好吧？

“芙蘭！”
“阿曼達？”
“沒事吧？竟然和巨人戰鬥的是弗蘭！
“你在做什麼？”
“得到了信後，我馬上就來了！”

阿曼達的鞭像蛇一樣纏繞著磷福特，封印了他的動作。但是，寄信的日期是在4日前吧？她已經到達這裡，這真是驚人的行動力。

《放下亞雷薩好嗎？》

“沒問題的。我交給了約翰。”
《但是，約翰是等級B吧？》
“啊，那傢伙在戰爭時就成為一個等級了。”

阿曼達把約翰的逸事的告訴我，叫做"皆殺”這樣的別名的原因總算理解了。大量操控不死族的話確實能在戰爭中活躍吧。

阿曼達正在護理芙蘭，我感覺到一個少女戰戰兢兢地靠近了。林福特很可怕吧。儘管如此也在那裡一邊看，一邊把藥水瓶送給芙蘭。

“那個，沒問題嗎？”
”誰？”
《啊，月宴會祭是跳舞的孩子》”夏洛特。受傷了嗎？”
“嗯，不用在意。只是稍微有點累了”

體力上，精神上也一樣。

“其實我想說和芙蘭更多地交談，但是首先是把對法郎做出過分事情的怪物治罪”
《請小心》
“沒問題哦。那我走了”

芙蘭和夏洛特輕輕揮手，阿曼達帶著兇猛的微笑跑出去了。她為了芙蘭而生氣了

她用鞭子和風魔術開始攻擊林福特。什麼技能嗎？鞭子突然增長幾倍，阿曼達只是輕輕移動手的方向就打中林福特。好厲害，隱藏了並用劍技每一擊的威力都大增。

其他的人的攻擊也確實地積累了林福特的傷害。全體人員的實力都比我們高。那可理解的。

這樣看來，林恩並非絕對無敵的存在。為什麼我只想逃跑的事？真的沒有其他戰鬥的方法嗎？

我明白了。我害怕了林福特。所以，我絕對贏不了。

結果是我將自己的技能點數用在時空魔術和詠唱縮短，選擇逃避的選項。兩者都因此派生出獨特技能，而且結果說不定也不壞，因為生命得救了。

但是，我深入考慮了一下。那個時候如果我不這麼害怕或用心觀察的話結果會不會不同呢？例如，把火焰魔術等魔術或劍聖技、屬性劍等攻擊技能的關鍵點提升，或許可以和林福特大干一場了。

(師父，師父)
《什麼啊？ 》
(遺憾)
《哦……不甘呀》

看著戰鬥中的阿曼達他們，心中只有不甘啊。這場戰爭結束後，我們必須要重新鍛煉。我還很脆弱，感覺到了修行的必要性。

《……不，不，不》

不對。應該不是這樣的吧。這個戰鬥已經結束了嗎？戰鬥根本還沒有結束。悔恨？現在不是有戰鬥的方法了嗎？

現在只要戰鬥就好了。因為眼前就有敵人。如果只是感到懊悔，我又會在無意中想逃走了。簡單地說如果只是為了面子的話，那就輕鬆了吧。我們沒有戰鬥的必要了。

《芙蘭，走吧！》
(當然。不會就這樣結束的。絕對報一箭之仇)

芙蘭果然是明白這一點。我真的比不上

“難道你要去嗎？”

站起來的芙蘭一眼就看到夏洛特滿面憂心和可以停下來嗎的臉。但是，夏洛特卻給了我們藥水和鼓勵的說話。

“加油”“嗯”“我不能戰鬥了，至少幫一點忙吧”

夏洛特這樣說，輕輕地碰頭雙手。響起鈴的聲音的同時，隨著聲音不可思議的光包圍著芙蘭。

“只有一點點保護，不過結界可以驅除邪氣。”“難道，打破結界的是你？”“是的，是的”

真的嗎？ 。戰鬥力低而想不到，真對不起。

(大家都很厲害)
《對了》

不應該以戰鬥力的強弱來決定，而是以能做什麼來決定。然後看清自己能力最好盡力完成？ 。那才是最重要的。

芙蘭有點沉思。一定想到什麼吧。

《怎麼了？》
（師傅，由我來）
《為什麼啊？》
(在逃跑的時候。我什麼都做不了。全部交給師父。總是這樣。所以，這次由我來）
《芙蘭……》

倒不如說我沒有問過芙蘭的意見呢。我應該多與她商量了。那麼，現在就和芙蘭談一談吧。

《我明白了。但是，打算做什麼呢？》
(有想嘗試的事情）
《想嘗試的事？》
(是的。一直思考著師傅的超加速之類的必殺技。這是我們現在所擁有的最強的一擊。我能做的最好的一擊)

現在的“我們”是對我說的。總之，我的力量也是必要的。很有自信把我的潛力運用自如的吧。好啊！劍最大的幸福呢！こんなに情けない俺でも、フランが使ってくれれば神剣にだってなれる気がするぜ！

在戰鬥中按芙蘭要求設定技能或許是第一次。

《喔。全部交給你的》

於是我們飛奔而出。按芙蘭所說的那樣設定技能。

131.力与技
“師傅，我想嘗試一下”
《好。正式上場真是令人害怕》
“好。空氣壓縮……魔線生成”

事前為芙蘭設定的技能有火魔術，風魔術，氣流操作，空氣壓縮，空中跳躍，振動牙，重量減少，重量增加，屬性劍，突進、並列思考，魔線生成，魔毒牙，總共14個。

芙蘭的雙手向前稍稍張開用空氣壓縮技能壓縮空氣，然後產生了2個空氣塊。相距大約是150厘米。哦，這是眼睛看不見的。在那個空氣塊之間魔線產生了線。

《原來如此。我想到了！》

以此為應用的話，在空中用線立足點也是可以的吧。根據做法就連蜘蛛〇之類的立體移動的事都是變成可能了。

芙蘭就背對著線掛著，線因體重漸漸伸長，再鬆開用來固定的腳，然後利用那個反動來跳。

“呼”

最初我以為可以好像職業摔跤手一樣，但要說的話更可能像彈弓吧。芙蘭用把刀身上的空氣壓縮製造空氣層，用大上段向下揮。

"唔，能行"

我還不知道芙蘭到底想做什麼。但是我在這裡還是相信芙蘭吧。芙蘭對練習的成果露出滿意的臉。

“下一次是真正的正式上場。師傅，拜託”

然後，我聽到芙蘭的作戰，並感到吃驚。一般地考慮的話，明明是很魯莽的。但是非常有趣。

“我明白了。走吧”

我依照芙蘭的作戰發動了長距跳躍，而那跳躍的前方是遙遠的高空。林福特的正上方。

“走了”
《支援交給我吧！》
“啊！”

轉移中的芙蘭立刻發動了空氣壓縮，魔線生成。與剛才的練習不同，魔力注入到極限。

但是芙蘭自由地落下。當然，在其他的線也在緊接之後製作了。但是，那就好了。

“呼”

芙蘭跳到上方空中跳躍，就好像在地面上的練習一樣。但是，在跳躍的方向不是旁邊，而是正下方。而且利用這種勢頭開始奔跑了。

芙蘭在空中跳躍突進，與風魔術組合，利用天空的立足點向正下方向奔跑。我為了保持芙蘭的勢頭，而發動了氣流操作減少空氣阻力，並用重量增加來增加速度。

現在的我的重量應該有50公斤以上，但是，憑弗蘭的腕力和重量減輕技能不會有問題的事。重量增加和重量減輕作用於不僅僅是自己，連裝備品也有效果。因此，法郎可以對我發動。

表單的頂端
轉眼間迫近了林福特的巨大身驅。因為有了隱秘技能所以還沒有注意到。

我在這期間使用形態變形，改變姿態。在地面上聽了法郎要求變化的形態的時候很驚訝。她要求的是微彎劍身斬撃特化的形狀。這正是刀。我沒有教過芙蘭關於刀的知識。這應該是芙蘭自己經過考慮，而推導出適合斬撃的形狀。

不安的是能否用劍術技能掌握刀的技巧。姑且有水平低的刀術技能。而且刀術和劍術存在分別。這也就是說需要使用不同技能吧。那是要怎麼辨呢？ ……。彎曲的劍身，這招是一柄雙刃劍，但是還有日本的長劍。不如就用彎曲劍身的長劍了吧。

“唔？”

林恩仰望著離他25米的這邊。如此接近的話誰也會注意到吧。李福特用發紅的眼瞪向芙蘭。

“蘿莉！還活著嗎！”

林福特憎惡的滿溢的尖叫聲，從口紫色的像煙一樣的東西吐了出來。邪氣的煙霧。這麻煩的技能是接觸的地方無論皮膚也好鎧甲也好，都會好像和酸接觸似的變得破破爛爛和融化。我們也被覆蓋範圍廣的技能狠狠的折磨了。

怎麼迴避呢――？

“只有一種方法”

聽芙蘭說是林福特在這個煙裡。確實，剛才1對1的戰鬥，每次只要我們接近都被這煙攻擊的。

“焰瞬”(英譯:Burner)

LV2〈火魔術〉〈焰瞬〉。利用爆焰瞬間加速的魔術。因急劇加速而造成相當的負荷，因此難以使用的術。根本不用太在意因一直前進的部分很短。

芙蘭以風之結界來最低限度保護自己，同時再一口氣加速突破煙霧的作戰了。

法郎受到傷害的同時也突破煙霧，而看到林福特瞪大著眼睛。

“可恨啊！啊！”

在危機感知感到危機了吧，林福特讓雙臂交叉。

笨蛋！芙蘭只使用殺氣和眼睛的假動作就擾亂他的注意力。本命可不是頭哦。

“哈哈啊！”
“哈哈啊！”

法郎不是斬向頭，而是向軀乾放出了斬擊

〈連攜〉：Lv5 不用說什麼也能感應對方的事

我配合芙蘭的攻擊再全力解放屬性劍·火和振動牙，魔毒牙。我也使用了2重發動，不過那個使用了也不到1秒。但是，芙蘭如果長時間發動的話，我的刀身就會沒有了吧。因為忍受驚人負荷是我的。芙蘭也明白這點吧。

但是，芙蘭只要那個瞬間就足夠了。空氣壓縮把空氣層作為鞘纏繞在劍身上，好像拔刀術一樣把我拔出鞘。

加速、斬擊和技能，全部的力量集中在那一瞬間的神速一撃。

我也加入念動彈射器的輔助，用力的一意孤行。使用技能產生的超加速，也把劍的技術加上了，成為真正必殺技。


“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

斬擊從林福特的左肩口到身體的下半身深深地斬裂了。咕嘟咕嘟地蠢蠢欲動的心臟確實有一刀兩斷的觸感。

然而，我確認林福特的情況後，芙蘭衝向地面之前發動了短距跳躍

“師傅，謝謝”
《相當的極限啊》

再晚一秒，就衝向地面了。儘管如此芙蘭還是十分平靜。雖然不打算沾沾自喜，但芙蘭真的相信我。

我們略微離開的轉移地點，再確認磷福特的樣子。

“混蛋！混蛋啊啊啊啊啊！”

林恩痛苦地單膝跪著。芙蘭斬傷的傷口噴出大量的血，也明白了林福特的生命力一口氣減了一半。

說是死了，也不像是死了！心臟被切成兩半，也不當場死亡。這是多麼頑固呀，真的像是蟑螂一樣啊。雖然沒能打倒，但報了一箭之仇的事實是不會改變的。

《做到了芙蘭》
“哦！必殺技使出來了”

不過，這招能使用的場所和對手就相當有限了。首先狹小的地方就不能用了。這個之後預定去的迷宮，也許是不可能用了。

但是，使用空氣壓縮的拔刀術都今後還是可以充分的使用吧。在這裡說的拔刀術指的是地球上的真真正正的刀身遊走於鞘的內側並加速的拔刀術。不過為了能運用拔刀術，就需要掛在腰間的鞘方便橫斬敵方。但是，這個空氣壓縮拔刀術的話就可隨便使用了，而且和重量增加等技能相性良好。

魔毒牙也好好工作了。我知道他進入中毒狀態。因為林福特有再生能力和狀態異常耐性，所以不太期待毒的傷害。但是再生能力的確下降了，只要有阿曼達他們就足夠了。那樣的對手不能再生是致命弱點。

“不是浪費了芙蘭給的機會哦！”
“喔“芙蘭小姐幹得好！”
“了解”
“侏儒的用心看！”
“哈哈哈哈！為什麼這裡總是出現有斬了的價值的新傢伙！”
“加油！”

配合阿曼達的號令，集中炮火如群星般襲向林福特。我們也想參加，不過剛才的必殺技的負荷令我的耐久值下降了不少。從現在開始用魔力瞬間再生，也趕不上了吧。芙蘭也幾乎把魔力都用完了。太遺憾了。

過剩魔力注入無數輝煌的魔劍刺入磷福特的全身。阿曼達從正上方揮下鞭子的1擊把右臂連後面的建築物斬飛了。庫魯貝魯多先生的拳頭釋放向上方的磷福特浮空的身體。菲利普投出左腕的騎士槍。矮人的伽姆德用錘粉碎了右腳。

“你、你等！”
“你制止得了嗎！”
“你這個，叛徒……”

最後傑拉斯尼多放出的斬擊把剩下的腳也斬飛了。林福特在大地上崩落。他果然是瞄準了共喰

不，還沒有。

“我啊啊啊！”

模仿芙蘭了吧。烏魯希從上空以厲害的氣勢跑下來了。林福特的獠牙剜裂了脖子。然後，衝向地面的陰影。烏魯希！拿走好吃的地方了！

“嗚啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊什麼情況……為什麼，我被這種傢伙……”

那種不明的台詞就是林福特的最後的話語。

“啊啊啊！那隻狗！打擾了我！”

132.击破林福特
烏魯希給予了致命一擊傷，林福特發出怨念載道的聲音。緊接之後，皮膚開始剝落，最後變成灰。

最後真是沒意思啊。

看了一眼崩潰的林福特，烏魯希回來了。但是情況很奇怪呢。從口中流出血。喂喂，你怎麼了？！

《烏魯希，冷靜！》“林福特做了什麼嗎？”“Oon……”

烏魯希的口中的獠牙破破爛爛了，特別是犬牙完美折斷了，並從那里相當出血。

當然吧。我的耐久值很低了。用類似攻擊的烏魯希的牙當然會損壞吧。完全自爆了。

《不要太亂來啊》“ON”《但是，剛才是帥的啊》“on！”

〈芙蘭的水平上升了。〉〈芙蘭的水平——〉

在這裡廣播桑登場了。戰鬥已經結束了吧。

果然得到了相當的經驗值。芙蘭，烏魯希，阿曼達，佛隆德，庫魯貝魯多，菲利浦，伽姆德，傑拉斯尼多，夏洛特9人分割了，明明一下子上升了3級。芙蘭的水平到Lv40了。

名稱：芙蘭年齡：12歲
種族：獸人・黑貓族
職業：魔導戰士
狀態：契約
狀態等級：40 / 45
HP：450 MP： 382 腕力：251體力：196敏捷：248智力：172魔力：206 器用：170

技能
隱密：Lv3，宮廷禮儀：Lv4，氣息察知：Lv4，劍技：Lv5，劍術：Lv6，瞬發：Lv5， 魔術：Lv2，料理：Lv2，不死殺手，昆蟲殺手，氣力操作，哥布林殺手，精神安定，惡魔殺手，解體技能，堅持不懈，方向感，魔力操作，夜視
〈New〉邪人殺手、邪氣耐性：Lv1

固有技能
魔力收束

特殊技能
黑貓的加護

稱號
不死殺手，一騎當千，昆蟲殺手，解體王，回复術師，哥布林殺手，殺戮者，技能收藏家，技能迷，迷宮攻略者，超大食，惡魔殺手，火術師，風術師，料理王
〈New〉邪人殺手

裝備
黑貓系列（名稱：黑貓的鬥衣，黑色的貓的手袋，黑貓的輕型鞋，黑貓的天耳環，黑貓的外套，黑貓的革帯）力量手鐲+ 1，防護手鐲，骷髏的項鍊
邪心耐性。因為是因為邪氣而造成的傷害程度多嗎？這是稱號。

邪人殺手:邪神人打倒的人給予的稱號
效果:技能・邪人殺手獲得

不只打倒很多邪人,而且把強大的敵人打倒的場合。馬上就要進化的水平了,究竟會發生什麼的,真期待。

而且,烏魯希也會提高水平的吧。

名稱：烏魯希
種族名：達克尼斯沃爾夫：魔狼：魔獸
狀態：通常
狀態等級22 / 50
HP：644 MP：811腕力：341體力：290敏捷：439智力：282魔力：511靈巧：258

技能
暗黒耐性：Lv8、暗黒魔術：Lv3、鋭敏嗅覺：LvMax、
隠密：Lv7、牙鬥技：Lv6、牙闘術：Lv6、影子潛行：LvMax，影渡：Lv6、空中跳躍：Lv8、恐怖：Lv4、警戒：Lv6、氣息遮斷：Lv6、再生：Lv5、死毒魔術：Lv1、瞬發：Lv5、消音行動：Lv6、死靈魔術：Lv5、生命探知：Lv7、精神耐性：Lv6、毒魔術：LvMax、反響定位：Lv7、咆哮：Lv8、黑夜混入：LvMax、闇魔術：LvMax、暗視、王毒牙、自動HP回復、自動MP回復、毒無效、身體變化，魔力操作
〈New〉邪氣感知：Lv1、邪氣耐性：Lv1

獨特技能
捕食吸收

稱號
劍之眷屬、神狼之眷屬

好，烏魯希也提高了水平。還有2個新的技能。邪氣感知和邪氣耐性。我記得烏魯希沒有受到芙蘭那種程度的傷害……。不，等一下哦。捕食吸收的效果嗎？這是吸收一部分被捕食方力量的技能。最後的一擊僅僅是一點點也應該把磷的肉和血捕食。那或許有什麼作用吧。菅真是意料之外。

除此以外沒有發生變化，我認為沒有問題。或許吃下被控制的邪人比較好嗎？

《接下來是傑萊瑟那邊。》
(哦)

但是，我不知道他的位置。林福特和傑萊瑟的住所沒法探聽出來的痛吧。不，等一下哦。還有傑拉斯尼多。

“那傑拉斯尼多在哪裡？”
“？消失了。"
“嗯？啊！狂戰士不在啊！”

芙蘭的自言自語被阿曼達聽到向周圍環視喊叫。

在什麼時候？剛才林福特又攻擊了什麼呢？

“可能有認識阻礙技能啊”

阿曼達手指指向的方向看，傑拉斯尼多在離開了我們50米左右的地方。他在什麼時候去到那方。

“這次那狗也上當了啦！我也打算把我得到那一點吃掉！但是，在某種程度上這都是老頭的力量所以應該也能吃吧！我就在這里和你們說再見！"

“跑吧！”

庫魯貝魯多動身，傑拉斯尼多早了一步領先。

“哈哈哈！傑萊瑟是煉金術的行會的人啦！啊！！"
“嗯？”轉移術嗎？

阿曼達十分吃驚，傑拉斯尼多的身影在一瞬間消失了。這和我用的轉移術一模一樣。林福特也有使用，邪術也許有轉移術。沒有看到頻繁地使用，大概有什麼限制吧

“真令人困擾呀。不愧是長時間當著賞金逃犯的傢伙！這次本來牢飯也打算給他做了！”

逃跑了嗎？。不，有阿曼達他們幫忙就可以追上嗎？不，不，比起他確定傑萊瑟的地點更重要。傑拉斯尼多的言詞也不知真假，背叛了林福特的事也一樣。傑萊瑟清楚這件事的可能性也很高。我們先追傑萊瑟，把傑拉斯尼多的追撃推後。

“還有邪氣”

腦中只有傑萊瑟和傑拉斯尼多的事情了，卻因佛隆德的話語而想起了某事。這樣說來，還有邪水晶。就這樣丟開不管的話會很危險吧？

“這裡還留下邪水晶”
“那是什麼啊？”

芙蘭說明邪水晶後，大家開始在瓦礫堆尋找。夏洛特也來加入探索。

她對邪氣的感覺相當敏銳，一瞬間就發現了邪結晶。無論哪個都被瓦礫壓著，伽姆德的土魔術簡單掘起來了。

“這是邪水晶嗎……”
“邪氣比剛才更加薄了嗎？”

芙蘭說出了比林福特變身前和我們破壞的時候相比，邪水晶發出的邪氣大幅弱化了。

"這東西是被放置在神殿的嗎？”
“啊，林福特用來作儀式用途。
“是這樣啊……”
"你懂什麼？夏洛特醬？"
“大概、不過”

夏洛特曰，神殿是為了和神域通信的裝置。迴廊是通往神居住的神域的道路，神諭等也使用迴廊傳送的。職業的變更也就是在神域用世界之理推動，重寫事職業就可以改變了。

雖說如此，但管理這條道路也是神，普通人類不可能隨便利用這條道路。

但是，這個邪水晶使迴廊歪曲，人類與在神域被封印的邪神接觸也是有可能的，不是嗎？那是夏洛特的猜測。

庫魯貝魯多等人把懷疑的話語脫口而出，不能說不明的邪神力量的可能性為零，這就是阿曼達和伽姆德的結論。

遠古的戰爭中邪神輸給了眾神，身體也被分割並封印在世界各地。其中被認為是神的核部被封印在神域並監視。神話都是這樣說的。也許的確如此。

總之還是破壞它吧。反正留下來也不是好事？阿曼達們也抱持相同的意見，然後大家都在粉碎全部邪水晶。

那麼，這是最後的水晶了。

“阿曼達，幫我一下忙。”
“好啊！”
“不問什麼嗎？”
“不會拒絕芙蘭的請求”！唔？做什麼好呢？

早早說這些話真是得救了。通過傑萊瑟的事向大家解釋。這次的黑幕之一還沒有抓到，也不知有什麼企圖。

“煉金術師傑萊瑟……還在這個城市裡嗎？。弟弟們的事要好好讓奉還。”
“最近聽不到那名字了，我一直以為他死了！”
“如果去那地方，也許狂戰士的混蛋也在”
“為了孩子們，我們必須懲罰他們！”
“啊”

大家都充滿幹勁。現在只要捕獲他了吧。轉眼間，我們由熟悉這城市的庫魯貝魯多帶領，目標就是煉金術師行會。

133.炼金术行会
前往煉金術協會的路程是很簡短。途中遇到了邪人也被瞬殺。

因為大家踏著輕快的腳步，所以移動速度也沒有問題。夏洛特與芙蘭一起乘坐在烏魯希的背上。

明明討厭男人，美少女的話就OK啦。這只エロ狼！不，如果或許她是弱者什麼的原因。孤兒院的孩子們也會背著。

男子漢就自己想辦法吧。跟我一樣的原則。這就是有其召喚主必有其召喚獸。

“煉金術行師會能看見了………”
“哎呀，這不是我家的冒險者們嘛！”

有如回應庫魯貝魯多和伽姆德的呼喊一般，在行會面前開始了混戰。

雖然明白了一方是冒險者……。與冒險者戰鬥的是什麼？我能感到這是和邪人不同的東西。一瞬間還以為是什麼，並感受到生命力。

走近鑑定一下便明白了吧。和冒險者作戰的傢伙們不太強，雖然和傑拉斯尼多同樣是魔人。令人在意的地方卻是狀態。狀態：破損？到底是什麼意思。

“總之支援冒險者吧。”
“啊！”
“走吧！”

庫魯貝魯多和伽姆德的一步一步前進。菲利蒲和阿曼達在他們之後。最後是佛隆德和芙蘭的三無組合。烏魯希作為夏洛特的護衛待機。

“我會幫忙的哦！”
“行會長！”

混進來的冒險者射出了魔術，煉金術師尤金。

“尤金？”
“芙蘭小姐也！”
“到底發生了什麼？”
“那就是——”

而在冒險者的行會中，有一個年老的煉金術師跑過來，好像是一個小時前的事情。那個老煉金術師曾經是尤金的同事，而且也有親密的交往。(唔好玩: 和基友玩獸X 噗....拖走)然後，煉金術行會的異變發生在眼前並依靠了尤金。

實際上，煉金術行會的上層染指了違法實驗，好像還和外部的違法煉金術師有關聯。並且，不知不覺，由於那個煉金術師用藥水操縱了上層，行會的下級煉金術師們成為了危險的研究實驗台。

老煉金術師就在房間裡專心地進行研究，而沒有被操縱。

那個違法實驗就是魔人化實驗。尤金弟子被煉金術行會驅逐也是因為這個瘋狂實驗。嘗試把魔石埋在人的，試圖獲得力量。

因弟子傑萊瑟被放逐而實驗也同時被廢棄了……。一部分煉金術行會的高層捨不得廢棄那個研究，就悄悄窩藏傑萊瑟，一起讓實驗繼續進行。

如果把實驗成果賣給國家和軍隊的話可以取得高昂的金額吧，煉金術師應該認為把這個研究廢棄的話就太可惜了吧。

“那，那是原煉金術師？”
“是的……。向冒險者求助，嘗試取出魔石………”

淨化魔術，回復魔術，外科手術，技能破壞，哪一個都沒有成果。破壞或取下魔石後，被魔人化的人也會死，就和魔獸一樣。

“這話有點說不通？”
“他們真的因為失去理智而亂鬧嗎”

傑拉斯尼多沒有失去理智又和我們說話了。難道邪人被埋入魔石也沒事嗎？

“到達的時候已經有一半已經放走了……。為了在這裡把剩下的一半包圍制止。”

但是，制止暴走的魔人們是很困難的。雜魚的話暫且不說，把會使用魔術的魔人打倒並無力化，這不就是對冒險者說快點去死吧。

為了嘗試取下魔石的方法，也使用了偶然無力化的魔人進行研究。

“只有打倒才行啊？”
“好”

那就沒有辦法了。可悲的人是由我來擊倒吧。如果放置他們在這裡然後好像林福特那樣升級也會令人為難的。

(師傅，瞄準魔之石)
《喔。說得對》

芙蘭衝向一名魔人，再把我抽出吸收魔石。

種族名：魔人
狀態：破損
等級：1 / 99
HP：48 MP：25 體力：23 靈敏：10 智力：27 魔力：25 器用：10

技能
繪畫：Lv1，調和：Lv1，水魔術：Lv2，煉金術：Lv4，魔力操作

順便說一下，現在打倒的傢伙的狀態是這樣的……。繪畫技能得到了也沒有用。大體上魔石值也得到了，不過只有1。魔人所能得到好像魔石值也很少。

《趕快收拾吧》
“嗯”

阿曼達們持續突入魔人群。但是，從什麼時候開始，魔石值1都得不到了。真可惜。

這樣想的時候，就遭遇和其他的魔人不同的個體。

“強”
《啊，等級相當高啊。而且狀態沒有進入破損》

力量，速度也比其他的魔人強，而且Lv1的劍術技能也有。如果芙蘭上的話一瞬間就殺死了，但比起其他的人更強的事卻沒有改變。

而且，從這傢伙身上也得到了魔石值3。或許是根據狀態不同嗎？

“尋找更強大的魔人”
《對了》

深入煉金術行會？但是，這裡是敵人的據點。

“伽姆德，建築物的壓制要怎樣？”
“不用壓制了，不是已經沒有人的氣息了嗎？”

阿曼達對伽姆德這樣說，從煉金術行會中幾乎沒有散發出人的氣息。卻感到邪氣，但和神殿相比真是微乎其微。雖然這樣想的……。

烏魯希也感受到什麼。

“ON”

瞪視著行會，發出呻吟聲。

“グルル”

行會的建築物瞪視，始終呻吟聲。

“烏魯希，你怎麼了？”
“ONON！”
“有什麼東西來了”
“？”
“什麼也感覺不到……”

佛隆德和菲利蒲沒有感覺到烏魯希感到的東西。畢竟烏魯希有著邪氣感知。

雖然只是Lv1，但可以感受到相當遠的邪氣了喲。連等級A冒險者的感都覺超過了。

“我也感覺到了！”
“夏洛特也？”
“是的。從地下傳上來的吧？烏魯希醬”
“ONON！”
“這兩個人說的話確實是正確的吧”
“迎擊”

“讓你嘗嘗我的拳頭吧”

等待了一分鐘後，那時候其他人也能感受到邪氣的樣子。不用說我也明白

比想像的要更強。邪氣的強度與其他的邪惡人不一樣嗎？令人在意的是那傢伙不自然的氣息。完全沒有作為生物的跡象，就像邪氣塊在蠢動的感覺。

3分鐘後，那傢伙從行會內出現，卻令人有一個疑問。

“那是魔法人偶嗎？”
“鑑定無效。好像有鑑定遮斷”

伽姆德的鑑定是Lv3，但不能取得情報。擁有天眼的我也只能鑑定魔石兵的名字。

“ON！”
《來了！快準備！》
“啊！”

134.杰莱瑟的目的
從煉金術行會中出現的5體的魔石兵，非常有威壓感的身姿。

它們就好像穿上了紅黑色的水晶鎧甲的大猩猩或者手稍長的水晶魔法人偶呢？。

腳有點短，手的長度卻到達地面，對了，那身體的平衡就像是保護在天空之城的機器人士兵相似。(唔好玩: 天空之城梗…….不懂就百度宮崎駿)

完全感覺不到生命力，也許真的是魔法人偶。

“小心點，我的鑑定能力也顯示不明。你們到底要怎麼做。”
“先發製人攻擊吧！”

庫魯貝魯多對走過來的魔石兵揮舞拳頭，從那裡放出衝擊波。就好像把索尼克·尼夫的劍技化為體技版。

血氣正盛的庫魯貝魯多，突然用空手毆打能力不明的對方。

5隻的魔石兵向前邁進，面向把地面削去的不可視衝擊波。威力十足的一擊。 X蛋哥布林程度的話會被簡單擊潰吧

但是，前面的魔石兵被沖擊波吞下的瞬間。衝擊波沒有前兆地消失了。魔石兵好像完全沒有受傷一樣。

魔石兵的特殊能力吗？不懂魔术的技能。鉴定，完全没有效果对方如此麻烦。

我們這邊一動不動地警戒著把衝擊波摧毀的能力，後方有4隻從頭頂而至的手臂。而且能夠明白魔力在手臂前端集中。

“攻擊來了”
“風之結界”
“大螺旋獅吼”
《焰壁》(英譯: Fire Wall)

魔法人偶與這邊幾乎同時放出魔術。

“複合屬性嗎？”
“威力也和上級一樣啊！”

我們張開的結界防往了，但魔石兵射出的魔術有相當的威力。風彈有著暴風魔術的威力吧。而且其他的魔術也冰雪，溶鐵，雷鳴稀有的屬性。

能使用魔術的魔法人偶相當少見，還能用如此強力的稀有屬性魔術使用，這是不可能的事吧。

阿曼達或伽姆德也很吃驚。佛隆德也沒有發出聲音，但是眼睛瞪著的。

“哎呀，我的魔石兵怎麼樣啊？”
“啊？”
“哎呀，是什麼？全息影像？還是幻影魔術什麼嗎？”

阿曼達取消了放出的風魔術後立即再次等待和觀望。在魔石兵和我們之間一名男子突然出現。

還以為是轉移到這裡。不過，好像只是幻影的樣子。微妙的透明和不時有著什麼東西正在運行的噪音。

那個身姿是令人火大的帥哥。年齡是20歲前半左右？所謂的金發碧眼的王子的風貌，身高稍矮。真想說小心點喜歡正太的變態。

“誰？”
“傑萊瑟！”
“好久不見，師父”

尤金的叫聲確定了對方的身份。嗯？這傢伙就是傑萊瑟嗎？比想像中年輕。他與我的想像相差懸殊。我想像著他應該更為像研究者風格的大叔。

“你沒有變化”
“哎呀，因為有魔族的血統呢”

原來如此。因為有了長壽種的血統，比真實年齡年輕呢。

“那些煉金術師們的身影，是你的傑作嗎？”

“是這樣啊？他們是我所研究的魔人化的失敗作品。即使把魔石埋入人體，肉體和精神，雙方的強度都是必要的。那些雜魚因拒絕反應死了吧。幸好殘留的理性也被吹跑了。就好像殭屍一樣吧。不過，容易支配所以操縱很簡單”

傑萊瑟流利地說出自己做過的事。啊啊一副有生氣的臉，你的自我表現欲太厲害了吧？這麼輕鬆地隨便說出情報真的好嗎?

“魔人化需要再深入研究。但是，那個魔石兵已經快完成了。怎麼了？和魔人化研究同時進行，但已經有一定研究成果。雖然很不順利，不過多虧了有合作人，總會有辦法的。”
“那是，林福特？”
“正確答案。你是冒險者的芙蘭桑嗎？我知道哦”
“林福特是？”

是嗎，尤金不知道林福特啊。

“邪神的僕人。怪物騷亂的罪魁禍首”
“哎呀，我也有合作呢。從他們那裡得到了邪氣和邪術的使用方法，我則提供了魔石和煉金術的技術。”
“今晚的騷動，你也參與了嗎？”
“就是這樣啊，師傅。倒不如策劃人是我嗎？因為2、3千人的靈魂是必要的。”

傑萊瑟充滿邪氣的臉上沒有在微笑。良心的苛責之類的一切都感覺不到吧。尤金用蒼白的臉擠出的語言。

“為什麼，為什麼會這樣……”
“是這樣啊。一句話，為了刻下自己曾經生存的證明，這樣嗎？”
“不明白你的意思”
“那麼，如果更具體地說，我是為了在歷史上留名。即使千年後也會被流傳。那就是目標吧”
“為了這樣的事情而犧牲人們嗎？……。傑萊瑟，你在想些什麼……”

不相信元弟子已經發瘋了的尤金用嚴格的臉反問。

“在哪裡改變了嗎……？”
“在哪裡，或者說，我從一開始便是這樣。雖然稍微有點無禮，但是。對師父還是非常感謝的？多虧師傅，我才能靠近我的夢想。”

尤金基本上是好人吧。正因為如此，原弟子的惡意——不，不，沒有什麼惡意，自己以外的人都是實驗品。這種扭曲的思考是無法理解的。

太天真了。不，過獎了。如果考慮到這個人的功績，那就正是因為這種天真才是原動力呢。也許相信了那些償還罪孽重新做人著之類的說辭也說不定。

從我看來，(傑萊瑟)這傢伙好像已經不能重新做人的階段了吧。表面上可以說是很好地腐爛的蘋果水平，但實際上這不是把其他的蘋果都會感染的有劇毒突變體的蘋果嗎？確實被廢棄處分的人死了，外表看起來很普通，但他們是壞掉了。正因為如此，必須一旦發現就必須處分。

“想要成為有名的人，想把名字留在歷史，有那麼奇怪嗎？這不是誰都擁有的慾望嗎?”
“這是有限度的。你留下把他人虐待欺凌的惡名就滿足了嗎！”
“滿足嗎？惡名也什麼都沒關係。不，反而是惡名比較好”
“為什麼？”
“芙蘭桑，你知道尤貝魯王和聖女米蕾露嗎？龍殺的西格蒙德也沒關係。”
“全部都不知道”
“看吧？他們各自都有相當的功績的偉人啊？控制了百萬的妖精群和手下的騎士們的英雄王，一生都為了治愈人們而流浪的聖女，庫洛姆大陸滅了龍王而同歸於盡的冒險者。大家都不覺得很厲害嗎？”
“哦。厲害，厲害”
“但是你卻不知道。而且知道的人也很少。那麼，叛逆的杜力斯基史托斯的名字呢？”
“我知道”
“啊啊！”。沒有人不認識的人嗎？哦，那就是理由嗎？

杜力斯基史托斯？誰啊？

《芙蘭，トリスメギストス呢？ 》
(哦，有名的煉金術師。把戈迪婭大陸滅了，厲害的壞傢伙)

很簡單地說明了一下。

遠古的煉金術師杜力斯基史托斯。這個男人支配著戈迪婭大陸的大國之王。

這個男人為了世界征服而打算製造究極魔獸。解開封印邪神心臟的封印，利用了那個力量。但是，魔獸的暴走使其嘗試失敗。結果魔獸毀滅了大陸，也喪失了許多的生命。魔獸把大地吞噬的持續成長，不知不覺已經覆蓋大陸那樣巨大。放任那個魔獸這樣無限成長下去，世界就有可能滅亡。當人們絕望的時候，神伸出救援的手，把結界覆蓋在大陸，封印了魔獸。杜力斯基史托斯的魔獸，至今結界的深淵不停啃噬而活下去。順便說一下，杜力斯基史托斯因神的詛咒而成為不老不死。然後，永遠留在噬人的深淵，魔獸的身體。

誰也不知道何真何假。之後這個世界的孩子都會聽到這句恐嚇，誰做壞事的話會和杜力斯基史托斯一樣被神所詛咒的。不，實際存在的神的詛咒太可怕了吧？

“好啊，我很憧憬這樣的杜力斯基史托斯
“愚蠢的事情！我想是不會……真的打算解開邪神的封印嗎！”
“當然，當然。放心吧。我看中的是與心臟相比只是那小很多的肉塊。”
“自分なら暴走させずに操れるとでも言うつもりですか！”
“嗯，嗯。要是我的話能做到甚麼嗎？總之就是我！但是，合作者死了，所以。需要的靈魂也無法收集，最初封印的事就無法解開。我再也不能使用邪術”

那是好消息。

“但是，芙蘭桑總是打擾我啊。好像打倒林福特的事就是這樣。我的箱子好像也是你拿走的，孤兒院的時候我僱用的人也被打擾了吧？”

孤兒院？瞄準了食譜的是這傢伙嗎？

“為什麼想要食譜呢？”
“那是好奇心嗎？”
“好奇心？”
“嗯，嗯。最初是教唆布魯克侵吞孤兒院的運營費。魔石和器材都是需要錢。在窮困的地方有賣身為奴的孩子，也許能簡單的入手用完即棄的實驗品。一石二鳥？因此以支援者的樣子在孤兒院拜訪物色孩子的時候，發現了一件事。那裡的料理很奇怪嘛。”
“料理？”
“因為，用那樣的食材能做到什麼好吃的東西嗎？。所以注意到了。我想如果從這一點的話，從外部注入魔力的技術……嗯，好像不一樣啊。啊哈哈哈”

這傢伙，真是最糟糕。但是真令人困擾。因為這是幻影所以氣息全然感到不到吧，阿曼達的殺氣很可怕。阿曼達的追殺名單的最頂端決定了吧。連死後餘溫都不會留下吧。

“那麼，話題變長了。我就要走了。啊，說起來，我已經不在行會了吧？”
“逃了嗎？”
“嗯，逃跑了。在林福特被打倒的時候計劃已經失敗了。大量產生的邪人把這個城市的人類屠殺，讓其靈魂活祭而把被封印的邪神肉片召喚。如果林福特有好好地把邪神的力量從神域產生的話，應該是可能的。哎呀，好了。因為要考慮其他的手段。那麼，掰掰了。暫且和我的魔石兵玩玩吧

傑萊瑟揮手之後，幻影消失了。

《正如他說的那樣，行會中沒有跡象了。 》
(烏魯希，追擊？)
(嗚嗚)
《氣味太小了。不行，不行》
(ON)
哦哦，並不是責備烏魯希哦！
沒有辦法了。總之，專心眼前的敵人吧。

135.对战魔石兵
“那就是煉金術師傑萊瑟。噁心的傢伙呢！”
“竟然讓他逃跑了”
“......是什麼人。”
“殘酷的人！”
“首先還是捕獲這些傢伙吧！”
“對了”

全部人也在生氣呢。但是他們也難以追捕傑萊瑟吧。
首先打倒魔石兵，煉金術行會也要調查。也許，可能會抓住線索。
雖說不知道魔石兵的能力，但武藝也好魔術也罷都無效化了，這是怎麼回事啊？連張開屏障的氣息也沒有。
庫魯貝魯多再次放出武技，但還是被無效化。

“沒辦法了，只好直接進攻！由這裡是最硬的我”

說出這樣來的話是伽姆德。
確實，這重鎧甲矮人的身姿可以說是坦克的體現

如果沒有屏障和BUFF，我們也不會只好不停作出輕輕的攻擊。

“交給你了”
“喔，我走了！”

伽姆德默默地笑著跑了起來。他穿著那重裝備還跑得那麼快啊！而且槌已經在魔石兵頭頂的側面了！

“反應沒什麼大不了的啊。得手了啊！”

伽姆德不使用武藝，而是直接毆打。槌擊令魔兵的頭部碎了。

“哇！”

錘子打向緊接的魔石兵之前就停了，接下來的瞬間是口香糖的悲鳴。在那裡有4發魔術的追擊，不過菲利普幫他防下來。

“沒問題吧？
“啊，發生了什麼……？”

伽姆德好像也不知道發生了什麼。即便如此，也造成相當大的衝擊。海洋鎧甲發生凹陷。

但是，佛隆德好像有點線索。

“反射”
“啊啊啊！原來如此啊！”

阿曼達聽了佛隆德的嘟噥也發出理解的聲音。

“月光魔法是那樣的吧！在很久以前就見過一次”
“我也是。”

看來在月光魔術中，有反射和無效的術。其他的魔石兵也使用著稀有屬性，這傢伙使用特殊屬性的魔術也不奇怪吧。遠距攻擊無效。近戰就反射。

或者說，佛隆德和阿曼達都看過1次，反而更稀奇啊。

“前衛無視，首先毀掉了後衛比較好。”
“對了”

說起來，首先應擊潰後衛……。

“啊！”
“真的假的啊！”

菲利普和庫魯貝魯多被反射吹回來了。好歹5具魔石兵全部都有月光魔法。
個別的狀態很低，但是魔術很麻煩。

“對應策略有嗎？”
“有”
“是啊，是啊。不可能持續使用無效和反射。首先是被反射也沒有問題的程度的攻擊，探索來找魔術的間隙吧”
“原來如此啊。我明白了”

菲利普立刻用槍攻擊。如果由穿厚厚的鎧甲的這個男人，在反射的地方進行輕輕的攻擊，就沒有問題了。

陸續放出多次攻擊，看見了幾發中有一次攻擊成功了。只是，對方是堅硬的魔法人偶啊。那種攻擊僅僅是一點點的傷痕。

即使是無法反射的攻擊打中那傢伙，那麼自己似乎也會因反動而骨折。庫魯貝魯多
和伽姆德的情況也很相似。

我們該怎麼辦呢？。不，一般用劍可以嗎。魔力屏障全開，輕輕斬開就行了吧。

總之，無視前衛而攻擊最接近的魔石兵後衛。因為力量太弱的話，術可能不能發動。注入相應的力量成線狀以防禦屏障反射魔力的極限為目標斬開它。

被反射的斬擊襲擊了。無視這個還要繼續斬。

餵，現在有一發穿過反射了。這就是那個間隙嗎？咦？

魔石兵突然消滅了。然後，對我來說是熟識的感覺。吸收了魔石。

是嗎，這傢伙是用魔石做出來的。能普通地吸收嗎？。什麼簡單模式。對這傢伙來說，我是終極的天敵。

“芙蘭小姐”！到底做了什麼啊！”
“一擊消滅嗎？”
“你做了什麼呢！”

真糟糕。完全看到吸收魔石的過程。怎麼找藉口。我的能力，說不定可能會令佛隆德感興趣，但是說成是技能會接受嗎？

有點苦惱的話題。

“是的，是的。詢問別人的技能是違反禮儀的吧”
“啊，是這樣啊……”
“芙蘭醬可以把這些傢伙簡單打倒啊，明白了就很好了嘛”
“嗯，這樣啊……”

有阿曼達的掩護，真是得救了。

“那麼，掩護芙蘭小姐就可以了嗎？”
“是啊”
“了解”

這之後只是簡單作業。掩護陣容太豪華了。在其他人注意著魔石兵的行動期間然後順序不斷地刺，吸收著魔石而已。

吸收5個只用3分鐘左右。儘管如此，卻把驚人的魔石值到手了。是的，這傢伙們是相當美味的對象。5個總共有1500魔石值。而且，冰雪魔術，熔鐵魔術，月光魔術的三個稀有屬性get！真的是一個超好的工作。

自我進化〈“等級11·魔石值4486 / 6600·存儲器·100·點·2〉

就是這樣的感覺。得到的魔石值的話，和B級魔獸一樣吧

“那麼，進入煉金行會中查一下吧？”
“對了。還不知道有什麼，一起去看吧”

136.杰莱瑟的野望
打倒魔石兵之后，我们搜索着炼金术行会。
奇怪的是没有明明人的样子，却时不时能感到什么东西的样子，是老鼠一类的东西吗。
大量的人都转化成了魔人，除此以外东西作为实验动物都被处理掉而死光了。
看地下留下来的杰莱瑟的资料就明白了。
留下的只有一看了胸口就难受起来的实验过程和投药结果的记录。
期待的魔石也没被留下，真的无聊。
首先整理研究资料，回去交付给尤金吧。
『乌鲁西，有隐藏道路吗？』
「欧」
『那样……』
「芙兰桑，你那里怎样？」
「资料」
「那样吗？我这边也是相似的东西」
打招呼的是尤金。
对弟子的行为感到负有责任吧，正以严厉的表情调查着炼金术行会。
「明白什么了吗？」
「多少有些呢。但是，这个资料是故意留下的，线索还是诱饵呢？」
「故意？」
「是。核心的部分被删去了，只有结果的部分被留下。虽然重现这个研究很困难的，可是，只有证实这个结果不是谎言的数据被留下」
原来如此
是那样的自我显示欲望强烈的男人。
想夸耀自己的研究成果吧。
所以说故意留下了那些研究资料？
「比如这是魔石兵的资料,只有记载了将邪气转化成为作为动力核心的魔石。可是，具体的方法没写着。如果看刚才的魔石兵明白不是谎言,不过光是凭这个资料不能再现了。」
这边是魔人的研究资料。有根据个体埋魔石的地方不同。
确实我砍杀的魔人们，各自安置魔石的地方不同。但是，辨别那个的方法、植入的方法没写。
「这个呢？」
「这个是关于魔石兵器的」
请尤金解说我们发现的资料。不过，看来这个也是相当不妙的研究。好象与普通的魔道具不同，不仅以魔石作为单纯的动力源，而且是能使用隐藏在魔石里的技能的一次性特殊工具。
很不妙啊，根据作为核心的魔石的不同，利用这个连独有技能和增刊号技能也可以使用。
如果是增刊号技能哪怕是只能用一次性也能充分的发挥作用了吧。
「如果能为了世间使用着这个才能的话……」
也能明白尤金悲叹。
「魔石兵器，看起来厉害」
「是。能实用化的相当有用的工具」
尤金刚说完，突然在我们背后涌出人的气息。
「盗贼神的宠爱」
「!」
『谁！』
怎么会，之前什么都没能察觉到！
芙兰在什么人出现的瞬间，向背后嘟哝出声的地方猛地用我斩过。
明白出现了惊人魔力，我惊慌之下将屏障系技能全开。
回头看去。站在那的是令人遗憾的帅哥，杰莱瑟。
这家伙做了什么？
那家伙嘟哝了「盗贼神的宠爱」这个言词。
大概，一般认为是神的保佑系统的技能,不过……。
「那么，这个，请还给我吧？」
被我砍掉了左腕,不过浮现是在那个脸上的是清爽的王子殿下一样的笑容。
为芙兰显示的那样挂起在留下的手里握住的小瓶。
「为什么？」
『怎么会，明明放在次元收纳里的！』
杰莱瑟手中握着本应放进我的次元收纳中的魔魂源。
「呼！」
「啊哈哈，别摆出那样可怕的脸哟」
「姆，砍不到。」
「芙兰桑，仅仅是幻影啊。」
「不—确实很危险。如果转移逃跑慢点就变成两片了呐」
我空虚地划过空气。
杰莱瑟已经仅仅是幻影。
在行会面前显出的那个幻影的术法吗？
究竟是什么时候来的。
「可是，你真实身份是什么人？不仅打搅我们的计划，那么简单地打倒魔石兵，确实是令我相当的不甘心呢」
「黑猫族的排位D的冒险者」
「啊哈哈哈哈，有趣的玩笑呢。我的魔石兵如果被强行打倒的话内部的邪气一口气溢出，象爆炸一样哟？能够将那种邪气一瞬消灭，单纯的排位D冒险者不可能吧？」
「做到了」
「本来打算趁着魔石兵被打倒夺取魔魂的。那样的一瞬间被打倒，完全没有机会哟。此后也是一路跟踪在后边哟？然而完全不显出破绽，到头来还受了无谓的伤呐。但是，能取回这个，结果也不坏吗？」
「如何偷到的？」
「使用了具有盗贼神的宠爱的技能的魔石兵器哟。在效果范围内能偷到任何东西的技能。试着集聚你的情报，大概连时间和空间魔术都能使用吧？那大概收在次元收纳里了吧。如果没有盗贼神的宠爱，就不得不死心。对了，为了悄悄接近了还用了封进完全隐形魔法的魔石兵器」
说着落在地下的杰莱瑟左手上的手甲和头上的吊坠裂开来，破碎散落。
那样吗，那个也是魔石兵器？
果然是危险的东西？
即使一次性的也是足够危险了。
「啊—啊，秘藏坏掉了。哪一个也是我的绝招。2个花费了1亿戈鲁德哟？这下彻底的大赤字哟」
「到这里来就是为了得到那个？」
「这个的对你表示感谢哟？要是你没有从海盗哪里取回来，也回不到我的手里，凭空多了很多的障碍,这样的话这次我们彼此扯平了」
「那到底是什么东西？」
到现在沉默的尤金进入了话。
不能忽视自己也看到的神秘的魔魂吧。
「师傅也不知道这个吗？呼呼呼，听了不要感到吃惊哦？这个是奇美拉的魔魂！」
「什，什么！奇美拉……？」
「很新鲜吗？」
「那不是新奇的等级了吧！现在全世界也只有5个，封印指定的超危险物品！」
「啊哈哈！感到吃惊吗？了不起吧。以巴尔博拉的炼金术行会的名义在雷多斯王国的炼金术研究所以10亿戈鲁德买到了。嘿嘿，没花我的钱，不错的买卖哟」
「你的目的是什么？」
「生出最强的魔兽！连世界能毁灭的那种！」
毛骨悚然。
想干那种狂妄的事吗？
「目的达成，这次是真的再见了。拜拜」
「等、等等！杰莱瑟！」
尤金大声疾呼,不过，已经没了杰莱瑟的身姿。
「杰莱瑟……」
「奇美拉是什么？」
「哎呀，芙兰桑。所谓奇美拉是最坏的人造魔兽」
好象原本是试图制造奇美拉的人们通过异种混合型的魔兽研究做出的魔魂。但是，结果产物与当初预定完全不同——拥有远远超过预想的力量、威胁度A+的生物兵器。而且完全不受控制，毁灭几个的城市。
此后研究也被继续,不过，始终控制不能，几个国家合力消灭了奇美拉后，达成世界各国的协议将那个魔魂封印。
此后，研究资料被废弃，研究人员全体人员好象被处刑了。（哪里都是临时工背锅o(╯□╰)o）
想要制作奇美拉的魔魂需要非常稀少的素材，还包括着已经灭绝的生物的素材。
现在，应该不可能再次做成了,不过……。
「现在的雷多斯王国混乱成一团。就在那种混乱下，说不定没认识到那个危险的人把魔魂拿出去了」
「雷多斯处于混乱中？」
那个可不能置若罔闻。
对我们来说可能是敌人的国家。
「10年前国王突然死去，此后4个大公家之间爆发了权力争夺。现在那个相斗愈演愈烈，快成内战状态啦？现在没发展成全面战斗才是不可思议」
「原来如此」
那样吗？
那么，萨鲁特事件的黑幕也是哪里的大公家搞得鬼吗？
还是各自属下私下搞的小动作呢？
更想知道详情,不过，尤金好象不知道更多的事。
「我去向领主先生和冒险者行会报告杰莱瑟的事。尤其是关于得到了奇美拉的魔魂的事不能放过不管」
一定通知全世界都知道这件事。
但是，那样杰莱瑟反而会感到高兴吧。
但是没办法。
到底是不能置之不理，我同意这个意见。
也没什么其他的线索了，眼下是不是该去和阿曼达他们会和了？

137.比赛的去向
「给，慢用」
「小心烫着」
「嗯」
从发生了各种各样申请的昨夜开始，折腾了一晚的次日。
不，向(到)日期的一样的日,不过。
我们在货摊子分发着咖喱面包。
免费。
不，从领主那儿得到了付款，这也不是单单在工作。
放跑杰莱瑟之后，我们整晚都在持续寻找并打倒着邪人和魔人。
光是我们就打倒了10尊。
据说最多的佛隆德打倒了20尊。
日出的时候在城市里四处散落的怪物们都被打倒了，事态趋于平稳。
但也理所当然的，饭菜竞赛也中止了。
死人众多，城市还也处于混乱。
好象在饭菜行会中也有布鲁克的同伙。但是，好像也完全停止了煽动人们的不安。
让货摊子免费散发饭菜是来自领主的请求。
没有称其为烧饭赈济，好象也不想再激起紧张的情绪。
因为竞赛中止咖喱面包还剩下不少，如果能得到钱也不介意。
另外的参加者好象也高兴地同意了。
「那里！别吵嘴！还有的是！」
「这是说不定能夺冠的食物哦。这里之外哪里也吃不到哟」
『芙兰，移动到下面的地方』
3个女孩很吃力地拉着货摊子。
原先想让乌鲁希拉车,不过，从领主方面被否决了。
据说是不像再增加人们不安的因素了。
太过巨大引起人们的不安～被那样说，乌鲁希隐约地受伤着！
怎么办哟！
作为下面方案让芙兰拉车,不过，让孩子拉车好象有问题。
最后用虽说战斗力输了,不过，那里不会认输的说着的3人娘配合拉着货摊子。
『大多人还是希望领主尽可能回到城市啊』
「嗯」
在货摊子在出发之前菲利普告诉了,不过，库莱斯顿家至少也会被解领主的职务。
凭着300年以上开发巴尔博拉的功绩和在事态的镇压化中长子的努力的原因，被彻底铲除掉的可能性好象低,不过。因为打算也不避免财产大幅度的没收，在那个前为巴尔博拉的人民好象还原。
货摊子的饭菜免费散发好象也是那个的一环。
因为不对被王都派遣的代理官职的人包藏起来全部说明，在数日上王的使用应该被派遣。
领主和长子都是正经人哟。应该说是忠诚老实，还是说清廉清白？只是对亲属稍微天真了。
又一件被告诉的事是罪人们的处置。
被布鲁克雇的雇佣兵和盗贼斩首。
其他的被胁迫的共犯被认作为犯罪奴隶，送到矿山强制劳动，好像要被送到格鲁迪西亚去。
虽然理解矿山的强制劳动,不过送到格鲁迪西亚去？
开始不明白。所谓哥鲁迪西亚大陆是由于トリスメギストス（什么东西记不住了）的罪而灭亡，现在被结界所覆盖的大陆,实际上被完全隔绝。
在圆形的大陆中央张开穹顶状的结界，结界外侧剩下一点能让人居住的陆地。那个陆地部分现在是格鲁迪西亚大陆的居民的龙人住着，而那些在自己国家犯了大罪的人们为了赎罪每天在结界内部与生出的深淵喰（不知何物）持续战斗。
结界设置成只有人能进去，只有深淵喰出不来。
世界各国在士兵的派遣，物资的支援方面也支援着龙人族。
于是，犯罪奴隶的最严酷的使用方法是在格鲁迪西亚的肉盾角色。
比死刑好些？
虽然那样想,不过，在格鲁迪西亚超严酷的环境下，能活到刑满的人凤毛麟角。
所以说比死刑强那么一点。
犯罪奴隶里也包括饭菜行会的干部吗？
虽说被布鲁克胁迫，但没检验温特的饭菜也是大罪。
就算是被威胁，由于他们的原因出现了大批死伤。
『炼金术行会毁灭，领主也下台，死了大批人。今后这个城市没问题吗？』
「担心孤儿院」
『阿曼达在，大概不要紧吧』
「嗯。是那样。阿曼达不可能让孩子难过的。」
『比那个担心饭菜行会。虽然不至于解散,不过……』
「!」
忽然芙兰睁开眼站住了。
呜呜，怎么了？
『芙兰？没关系？』
「如果竞赛中止，那决赛也没有了……」
『那个，是那样』
「没能让那个家伙吃咖喱！」
『哎呀，那个老人』
「逃跑了！」
『逃跑了的说，没办法吗？』
我完全忘记了。
不知那个老人是否平安？
也不讨厌，没被卷进危险就好。
正那样想这，看见老人站立着在转移途中的货摊子前。
现在的会话是FLAG吗？
仍旧一脸愁眉苦脸的样子。
似乎想做些什么，却又一动不动地等待着这边的准备结束。
「姆」
「来了」
「等着露出哭丧脸吧」
「那就有趣了」
别喂喂，大胆地笑互相。
朱迪思紧张的吧。莉迪娅是不是有什么开始的预感，眼里闪耀着光芒,不过，不知道玛雅考虑什么。
其实比起来全然不是无表情的莉迪娅，总是ポヤーッ笑着的玛雅才是相当不知道在想什么哟。
10分后，开张的货摊子的腋下，老人大口吃着咖喱面包。
「嗬」
呜—嗯，紧张啦。
虽然是自信作品,不过，美餐家是怎么想的呢？
姑且全吃完了。
「嗯」
「怎样？」
「嗯。不能吃个饱很遗憾」
哎？
那个或许是说好吃吗？
「光是那个面包也可以说是新的饭菜，特别那个口感从未品味过，是其中放入了那个咖喱的原因,不，为了与面包相配而调整，完美地引出了彼此的好处。可以说确实在饭菜的历史添上了新的一页。传达给你的师傅吧，是极好的饭菜」
食品报告一样的长台词！
特别被赞扬了哟！
「嗯。传达」
「这次竞赛草草结束了，抱歉」
「那个不是行会的原因」
「尽管如此，也有推动这次骚乱的人，我们也有责任。而你一直在期待着决赛，真是对不住了。如果是这个咖喱面包确实能进决赛」
来这里是为了完成约定？
好象是比想像中要忠实的老人啊。
「再说一次，好吃。对以前说的话谢罪。你的师傅是极好的厨师」
「本来就是」
芙兰，别在这里因胜利骄傲自满啊，应该说没放在心上才对啊！
还好老人好象没介意。
有些累了啊。在这里把咖喱面包分配完，休息一会吗？
哎？
你不是什么都没做啊？
不不，警戒扒手啦，或者用次元收纳补充咖喱面包，很努力哟？
且慢？
是不是忽然四周人增加了？
不，确实队列变长了。
似乎老人是巴尔博拉的名人。
那个老人赞扬的饭菜准没错，大家这样说着。
「哎？忽然间怎么了？」
「赶不上了—」
「我的魅力把人都吸引来了吗？」
似乎休息又是奢望了

138.想要魔石
「这次帮助了各种各样事，在此深表感谢」
「嗯」
在饭菜竞赛的参加者们分配饭菜之日的夜晚。
菲利普来拜访了我们。
只有芙兰在房间，乌鲁希在影子中隐藏起来了。
护卫也不带来哟。不，那样强也不需要护卫吧？
而且现在人手也不够了。
菲利普交给芙兰一个乌木的箱子。大小每边30厘米左右？
「这个是一点点的谢礼。本想盛大地召开仪式表彰你们的工作,不过……」
「不想太显眼，不介意」
「那样说太好了。被任命为代理官职的人，希望不牵涉到我家里人那样说了」
侯爵家的丑闻是国家的丑闻。对国家来说是重要的忌讳。
已经重要,不过。
想稍微也很轻吧。
而且现在的巴尔博拉犯罪的增加、人民的暴动等事情全压在库莱斯顿家头上。
本来正在向人民分发给遗族的补偿和物资，如果这时侯爵家丢失了人民的信用，好不容易开始镇定的巴尔博拉，有再次发生大混乱的可能性。
作为海路关口的巴尔博拉的复兴是作为国家的最优先事项。所以，现在是比公布都侯爵家的罪，优先事态的平稳的吧。
「我和父亲认为应该公布全部事情,不过不能忤逆国家的意向。托你的福弟弟们也不用公开裁判了」
「布鲁克会怎样？」
「布鲁克和温特都决定处刑了。执行的方法未定,不过，2人都妖怪化了也不明白人话了。会急急忙忙被处刑，……表面说是病死的」
嘿，变成那样吗？
即使是那样的人，家属的情也不忍丢掉吧。谈到弟弟们菲利普的表情很阴郁。有各种各样的纠纷吧。
「不能公布尽力捕获布鲁克的你的功绩。对不住」
「没关系」
也得到谢礼了。
菲利普返回之际再次深深鞠躬。
我们对仪式啦盛装游行啦一类绝对敬谢不敏。
与其那样倒不如只给予谢礼。
「师傅，打开箱子」
『啊。有多少？』
在菲利普离开房间后，芙兰打开小箱子。
首先看见的是大量的金币。试着数一下大概100万格鲁德。
那个以外还有数件宝石和宝装饰品。
是原本地只是工作的因为打算，意外的报酬高兴。
『在巴尔博拉挣得相当多了』
「嗯。这下可以买很多东西」
『想要什么？钓鱼的工具吗？』
「那个也想要。但是不同」
芙兰想要渔具之外很是新奇的事情。
什么？
女孩子可爱的小东西啦？或是漂亮的衣服啦？
嗯。
没有。
「买魔石」
『魔石？』
「嗯。买为了师傅吸收的魔石，寻求等级上升。说不定如果是巴尔博拉会有很多魔石」
『那样好吗？』
为了吸收买来魔石，总觉得有些负疚呢。
虽然不是什么不好的事，但还是希望给芙兰自己买些东西。
药水、防护具和食材对芙兰也有用,但是魔石只对我自身有用。
虽然明白如果我变得强芙兰也变得强，对芙兰也有利。但是一定是必要的吗？
但是今后说不定必需积极地买魔石。为了我的等级上升所需要的魔石价越来越高，等级上升也会因此变得困难。
「全部卖掉了很多的不需要的东西，也买了需要的东西，用留下的钱买魔石」
『是那样啊。如果请求冒险者行会和鲁西鲁商会，也能得到各种各样的魔石』
想吸收的魔石最好还是上位的魔物的魔石。
次元收纳的内容也乱七八糟了，把不需要的东西全卖了吧。
第二天早晨。
「让您久等了」
「嗯」
我们为鲁西鲁商会来。
为了处理掉不需要东西。
弱的魔道具和武器、防护具，宝石等，卖掉了相当的数量。
其实上次去冒险者行会，也是卖了魔兽素材的。
在巴尔博拉周边攒下了相当多的东西。
然后，在这里买今后需要的食材，在这里也决定买药水类。
结果，是我们的携带的物品这样的感觉。
幻辉石的魔剑，魔剑デスゲイズ，物品袋(谜)·最高级生命药水×3，上级生命药水×5，全状态异常复苏药×3，上级魔力药水×3，中级魔力药水×5，最高级炼金药×3，上级盔甲修复药×1，技能等级上升药×1，副作用减轻药×3，食材大量，露营用品。
然后是尸体和毒水。
也有王毒牙技能的王蛇蝎的短剑，冥王的披风等能卖的东西,不过，这里决定留下来。
托你的福好痛快。
用装备品购买了的，是腕力20上升的大力手镯和提高魔术的威力的魔术师的项链。
以下是现在的装备品。
黑猫系列（名称∶黑猫的斗衣，黑猫的手套，黑猫的轻鞋，黑猫的天耳环，黑猫的外套，黑猫的皮带）大力的手镯，身体替换的手镯，魔术师的项链于是，最终的所带款项成为了450万格鲁德。
不—，金钱感觉都变得奇怪了。
做的明明，也容易地感到一下大力的是不是手镯啦120万格鲁德。
『然后买魔石』
「嗯」
「因此，希望的魔石,不过……」
哎，雷基鲁船长说没有。
难道没货吗？
「现在巴尔博拉的魔石严重不足啊」
「为什么？」
「之前炼金术行会垄断收购。威胁度D以上的魔石几乎没有了」
「还有剩的？」
「是。但是芙兰先生先前说不需要了，グリンブルスティ、アピスのものでした（什么东西？）」
只剩下了在这附近开采的魔石？
「而且由于魔石不足的原因价钱高涨，平素的二倍价。」
该死的杰莱瑟啊！
一直在各种地方捣乱着。
（怎么办？）
『要想变强只有在这里买吧？』
其实冒险者行会不会向个人进行魔石的销售。
所以，要是在鲁西鲁商会不能得到魔石，想在巴尔博拉得到魔石就难了。
「留下只有垃圾魔石」
「垃圾魔石？」
「是所说的哥布林和獠牙鼠，威胁度G以下的魔兽的魔石的事」
「那样有吗？」
「是。因为从不久前陷入着为魔石不足，试验性地买下了,不过……。果然没用用处，库存里剩下了相当多」
(师傅？)
『哎呀，耶不错』
哥布林的魔石能期待为技能。
总之大量的买吗？
我们决定每种上限的15个一共买200个，全是格外价廉的垃圾魔石。
全然不知道有什么技能,不过，光是入手魔石价也值了。
「真的可以吗？是垃圾魔石哟？」
「不介意」
「那样的话也算是帮了我的大忙了」
魔石全部花了10万格鲁德。
似乎排位D以上的魔石价格好象飞涨起来。E以下的魔石因为只能作为日用品使用，还是便宜啦？
是最高的アイスロック・エイプ的魔石也3000格鲁德。
返回宿驿立刻吸收吧。
「师傅，是」
『啊！呀——吼！』
我请对芙兰请求，在空澡盆铺满了魔石。
然后，在那里潜水。
问我想干啥？
那个哟，魔石浴。
地球上暴发户的极致也有纸币浴室啦之类的？
是那个的魔石版。
不妙，被魔石四面包围，非常幸福的时候。
「师傅，快乐？」
『快乐！哇呼！』
1个1个吸收魔石变得麻烦，想一口气吸收，超兴奋啊！
这下理解了那些洗纸币浴的人的心情了！
俺是庸人！
但是只要快乐一切都OK！
『呀哈哈—！』
我只是稍微动一下魔石被吸收，力量源源不断地流入。
哎呀，舒服—。
10分后。
「师傅……」
「欧……」
『对不起』
冷静下来后，知道刚才露出了作为监护人不应有的身姿。
危险，芙兰和乌鲁希的目光刺得人好痛！
『那、那个。你们有什么要求尽管提好了。。。。』
「…欧」
『明、明白了！那样就行了？』
「嗯」
「欧」
嗯，总算取回了监护人的威严。
『嘛，魔石值到手了700左右』
「相当多了」
「欧！」
感觉是下面这样的。
自我进化
〈等级11·魔石值5169/6600·存储器·100·点2〉
新技能
恶意察觉∶Lv1，曲剑技∶Lv1，幻影魔术∶Lv1，细剑技∶Lv1，细剑术∶Lv1，杖技∶Lv1
不行，2人的眼中还感到冰冷的气息。
『对、对了！向乌鲁穆托出发前，不去看看王子殿下们？』
「赞成」
『那么去啦！』
「嗯」
「欧！」
想办法混过去了？
那样想的紧接之后，芙兰和乌鲁希用同步得到了活动同时小感到疑问，用眼珠朝上看使用仰视我。
「没忘记咖喱自助餐？」
「欧欧」
『是』

139.下面的下面
「嗬，那样吗」

「嗯。」
「芙兰好厉害！」
我们来到了领主的邸宅来。
嘿，不过不是为了见领主而是来见王子殿下们。
我们即将前往乌鲁穆托出发，好象王子们正要准备返回自己的国家。
据说是后天登船。
「看到妖怪了吗？」
「看见了。」
「战斗来着？」
「顺利地打倒了」
「好帅—！芙兰好帅—！」
亲密的原奴隶的孩子们混在一起开着茶会。
拿出咖喱面包给他们，都很高兴的样子。
「喂芙兰不一起来吗？」
说话的是其中的一个少年。
但是芙兰摇了摇头。
「已经决定了目的地了」
「是吗？那就改变目的好了。一起陪着王子殿下们啦！」
「必须去。」
「可是，好不容易才相识的。」
「是哟」
「别勉强芙兰，芙兰也有自己的事要做。」
「是啊。」
霍特王子和莎提亚王女在一旁劝着孩子们。
「那样的话，请芙兰办完事后再来，再发出护卫委托就行了。」
「对啦，以高薪聘请来服侍王子们啦」
「那样不错噢。」
「不行。利用作为王子的身份是不行的。」
霍特打断孩子的言词，摇着头。
「不是说过要成为对等的朋友吗？」
「我们想与芙兰成为对等的朋友。」
理解了王子们的话吗，孩子们不再说什么了。
芙兰的表情虽然没变化,不过，我明白她一定很高兴啦。
耳朵哆哆嗦嗦一动一动着。
但是，好象觉得孩子们被斥责了，屋里弥漫着尴尬的气氛。
但是，到底是年纪大经验多。不知什么时候准备茶点的赛里托出现了，说着那些接受随从人员教育的孩子们的有趣失败让现场气氛又高涨起来了。
接下来欢快的谈笑着，注意到时太阳快下山了。
赛里托再次出现。
「谈得正高兴打扰很抱歉。但是该与代理官大人会见了。」
「已经是那个时间了吗？」
「快乐的时间过得真快。」
二人也没有推脱。
作为王族的责任和义务是不能夹带私情的吧。
非常棒。
「非常遗憾,不过这里失礼了，真的遗憾」
「芙兰桑在这里慢慢喝茶吧。还有剩下的茶和点心。」
「不，有使者也来这里找芙兰桑。」
「使者？」
「说是使者，其实是冒险者行会的会长本人。来和领主先生与代理官大人商谈问题,听说了芙兰桑在这里。」
有什么事吗？
去了一下今天早上方面行会,不过。
总之，见一下吧？
被带去了领主邸宅的一室。
「哟，芙兰小妹妹！」
站在那里的是肌肉发达的矮人。
是和林福特一起战斗的那个行会长。
「特意叫来这里很抱歉啊。」
「没关系。」
「听说马上要离开城市了。之前就想见一面，但是事后处理很忙抽不出时间来。正好来这里听见小妹妹在这里，稍稍无理借了房间见面。那么，重新让我致谢一下，多亏小妹妹这个城市得救了！」
伽姆德那样说从沙发起来，深深地低下了头。
「我没那么大作用，倒不如就快要输给林福特的我被你们救了。」
「想和那个巨人一对一战斗能取胜得是佛隆德和阿曼达那个等级的战士吧。尽管如此，小妹妹将那个东西困住了。如果不是那样会出现惊人的受害者吧。所以说，请再一次让我说谢谢。」
「……嗯」
「哈哈。嘿，感谢的这样的话预先记」
芙兰是与懊悔搀杂高兴的复杂的脸。稍微懊悔是不是多？
嘿，确实是输给林福特的确实。
即使我当想起那个时候的事也会感到懊悔的。
「从这里进入正题,听说了你想要魔石？」
「想要。」
「那样……。接下来是不是去乌鲁穆托？」
「嗯」
「但是，乌鲁穆托也很难得到魔石啊？」
「那样吗？」
「哎呀，这里好歹也是格蘭德魯第二大城市。从近邻的城市汇集了剩余魔石的大部分。巴尔博拉要是没有，周边城市也没有，当然乌鲁穆托也一样。那里魔石的出产虽多,不过大部分都会运往巴尔博拉。」
真的吗。
不过也是，只是这个城市的冒险者不能提供这个大城市所需的全部的魔石。
那怎么办，乌鲁穆托购买魔石也很难吗？
正当我们呻吟着的时候，伽姆德从怀取出什么。
「这个。」
信？
是折叠的纸。
「这是在王都进行的拍卖会的介绍信。」
「拍卖？」
「每年6月左右，在王都进行大规模的拍卖会。普通人很难参加进去,不过如果有这个信。无论买卖都可以参加进去了，如果在王都的行会出示这个，会办理好相关程序。」
「那样好吗？」
「啊。如果必须另外有着那个参加的并不是。如果有兴趣试着参加。拍卖会中不仅魔石也会见到各种各样的偶然出现的珍品。」
得到了好东西啊。
王都的拍卖会？听起来很厉害的样子。
「嗯。明白了。却之不恭了。」
「啊。高兴就太好了哟。」
这个，还没到乌鲁穆托呢再下面的目的地就确定好了。

140.启程前一天的夜晚
从领主的邸宅出来后返回了宿驿,不过宿驿前有什么人在。
「库鲁贝鲁多？」
「啊，芙兰小妹妹！回来了啊」
「怎么了？」
「听说马上就要离开巴尔博拉。走之前吃个饭怎么样？有好吃的店啊。」
「恩。享受」
「哈哈！期待着。向绯之少女的3人娘也打个招呼，一起去啦。」
正好料理比赛的料理都分发光了，这个正好。
「嗯。明白了」
「对了，师傅怎样？此次的骚动没受什么伤吧？」
「那个不要紧。已经恢复了。」
因为马上就再生了。
但是听那话的库鲁贝鲁多大吃一惊。
抓住芙兰的肩膀，夸张的喊了起来。
呜呜，如果不是相识马上反手给他一拳啊。
「啊啊，什么！，不要紧吗？没有后遗症吧？药、药水！不买最高级的药水可不行啊！」
「……嗯」
被前后摇晃，芙兰都说不出话来了。
对啊。
库鲁贝鲁多是我的粉丝来着。
仔细一想，几次被库鲁贝鲁多帮了大忙。
摆货摊子也是，在战斗中也是。
想如果可能想好好道谢,不过……。
呜—姆。
(师傅？)
『告诉他过一会我会有两小时的空闲时间。用裂殖创造来见面2小时吧。』
问题是裂殖的我穿着Ｔ恤针织衫和凉鞋啊。
不，最近已经习惯这个服装啦？
最初的时候穿着的干脆是芙兰初期穿着的破布。。。。
大概，形象直接反映了本人的印象吧。
如果裂殖创造的用法变得很好，不知道能不能再现铠甲。
广播桑使用裂殖创造时，全部的裂殖体身体上都穿着帅气的铠甲。
可是这个样子不会破坏库鲁贝鲁多的憧憬吗？而且这个样子能进入饭店里吗？
也不知道怎么做出礼服来。
不，如果披上外套是不是就没问题了？
（知道了。）
于是，芙兰听了我的话，用力把库鲁贝鲁多甩开了。
「什么，真的吗！终于师傅大人要降临了！」
「嗯」
「对了，对预定的食堂得先退订才行！」
「那样好吗？」
「得马上联系预约最高级的餐馆！」
「只要好吃哪里都无所谓。」
「现在马上寻找店。不，这样不好吧？带至高的厨师去低等餐馆……。那个不行！对了，从现在开始去狩猎肉。听说有龙在水晶树之笼的传言——」
哇啊。
正当我们不知怎么办好的时候，3人娘过来迎接了。
「库鲁贝鲁多先生，怎么了？」
「这是啥啊—，好恶心—」
「那个就是所谓令人憧憬的排位B冒险者，要哭出来了。」
被3人唇齿相加，终于好象注意到了。
库鲁贝鲁多恢复了正常。
「哈，你们！什么时候来的？」
「什么啥时候来的哟」
「恶心—」
「有什么好事吗？」
「啊！其实——」
啊—啊。由于莉迪娅的问题库鲁贝鲁多又神游天外了。
结果，4人强行拉库鲁贝鲁多去了最初预定的店。
30分钟后。
「呼姆呼姆呼姆呼姆呼姆（吃饭声音）。。。。」
「怎样？好吃吧？」
「呼姆姆！」
芙兰停不下来筷子。
非常的好吃吧。
一边已经摞起来10盘左右。
「说起来听说了吗？这个城市的炼金术行会好像决定由王都重新派遣的炼金术师重组了哟」
「但是—，炼金术行会的魔石的优先权被剥夺—，还加上了购买限制—」
到底还是不能彻底摧毁吗？
在物流汇集的这个城市，有那样的研究机关的价值无法计算啊。
但是，国家也给予了控制，为防止再次发生此次一样的事设下了限制。
「说起来，据说领主先生的次子和三男在此次骚动中死掉了」
「哎呀—，那俩笨蛋儿子们—」
「嘿，是那样,不过好像被妖怪杀死了哟？」
结果变成了那样吗？
原先不是说要以病死的名义发表吗。
大概也是国家的命令吧。
从菲利普的性格来看很讨厌那样的事吧。
「才1日过去，各种各样的传言就飞来飞去。」
「什么邪神复活的前兆啦。」
「我听说的是他国的阴谋的传言的—」
「我听说是恶魔打倒了妖怪救助了人们。」
「是？那个太牵强了吧？为什么在城市会有恶魔哟？」
「传言本来就是那样的东西吧。」
3人娘说这各种各样的谣言,不过，芙兰沉迷于吃饭几乎没听。
她们也是发现了那个吧。哎呀哎呀的感觉苦笑着，自己也开始吃饭。从那里拼起饭量来了。
「这里既便宜又好吃哟。」
「这个肉也是绝品哟—」
「多少也吃得下。」
「你们3人稍微客气点哟！」
「奢侈的饭特别的」
看起来真的好吃。
我也变得想吃起来。
气氛也热烈，差不多可以了吗。
『芙兰，拜托了。』
「我招呼下师傅，稍等」
「不，我也去！不迎接不行！」
那个可就感到为难。
打算在店外边使用裂殖创造,不过……。
(用转移)
『只有那个办法了吗。』
「稍微有些远。那么，稍等。」
以转移移动至合适的地方，再生出裂殖。
现在已经判明了转移时好象只有芙兰1人能飞走。
平素因为我是芙兰的装备所以没有问题,不过，裂殖不能被当做装备对待。
嘿，裂殖体也能使用时间和空间魔术所以没有问题。
我们以转移又返回了食堂。
裂殖体披上外套，好遮住Ｔ恤和针织衫。
以地球基准来说是可疑度爆表的样子,不过没其他办法了。
「带来了哟。」
「哦。那位是……」
「初次见面。是芙兰的师傅」
「哈，哈哈，也请是初次见面！叫库鲁贝鲁多就行！你的料理的粉丝！面包也好，咖喱也好，至今吃过的料理你的料理最高！我决定要当您的弟子！」
「对不起。」
「马上拒绝！」
且慢，突然就说要当弟子很为难的。
现场的气氛变得坏起来了？
「嗯，但是没办法。我明白……没有芙兰小妹妹那样的才能」
好象自顾自地理解了。
但是，到底这个样子很可怜呢。
本来想来这里道个谢，反倒做了失礼的事。
我决定在这里交给库鲁贝鲁多的表示谢意的东西。
「虽然不能收为弟子,不过这个东西请收下。」
「这个！领受这，这，这样的东西真的好吗？哎？不是梦？」
「库鲁贝鲁多先生，那是啥啊？」
「恶心—」
「是不是宝贝的地图？」
「莉迪娅混帐东西！才不是那样无聊的东西的！啊，谢谢！这，这样了不起的东西……」
如果那么高兴，那交付就有了想要的效果了。
现在交给库鲁贝鲁多的是咖喱饭的菜谱。
其实买魔石时候，已经向露希尔商会卖了咖喱面包的菜谱的。
所以考虑了各种各样的事情。
那时想把咖喱的菜谱无偿交给收到关照的人们。
就算说咖喱面包和咖喱饭是不同的东西，露希尔商会也不会理解。
但是，为了魔石需要钱啊。
在那里将咖喱面包和那之外的几个菜谱卖给了露希尔商会。
但是，咖喱黄油炒面等菜谱是要交给露希尔商会以外以外的人。
除了打算交给库鲁贝鲁多以外，还有宿驿的厨师先生，孤儿院的伊欧桑，料理行会的老先生。
如果成为巴尔博拉的名菜那就好了。
要是那样的话会产生各种各样的变奏曲。
下次来时也能享受到新的乐趣。
此后，想办法一边劝解劲头Max的库鲁贝鲁多，度过了快乐的时间。
转生之后像这样大吵大闹第一次。
虽然只是2小时的吃饭会,不过真的快乐。
对成为剑并没有不满,不过，这样的也好。
芙兰好象也快乐。
返回宿驿哼着歌洗澡的当口，听见了说话声。
「呜呜……」
『喏，激辛汉堡牛肉饼咖喱。心情好点没？』
「呜呜……」
好像是吃不到好吃的东西的原因，乌鲁希闹别扭了。


第二天早晨。
我们站立着在巴尔博拉的正门前。
天空是万里无云的晴朗。
『不—，这样的要出发说好的早上吧』
考虑今后的预定。
把今天算上，到乌鲁穆托要花费5日。
在此后，在2个洞窟提高我和芙兰的等级。
最后目标是乌鲁穆托的武艺大会。
当然，目标是优胜。
『乌鲁穆托吗，是怎样的地方呢？期待着啊。』
「洞窟有趣！」
「噢！」
『打完招呼了，要买的东西、情报也购入了。万事齐备。』
不过阿曼达哭了,到孤儿院走上正轨为止不能离开巴尔博拉吧，不过好像要一路追到乌鲁穆托的架势啊。
『下次遇到阿曼达时，能显示成长的我们的身姿就好了。』
「嗯，当然」
『那么，出发吧』
「嗯」
「噢」

141.乌鲁穆托的入口 
我们到达乌鲁穆托是从巴尔博拉出发4天后的事。
途中，也没什么需要记下的特别的大事。如果硬要说也就是打到了20只的哥布林群这种事。不过连30分钟都没花费。
好容易花了4日才走到的乌鲁穆托是比想像中要小的城市。固然比不上巴尔博拉,不过也就是亚雷萨一半以下的规模吧。但是，从稍远些来看有着超出想象的冲击性的外表。
从跑天空的乌鲁希的背上看的话，那个奇怪的构造一清二楚。引人注意的是围住城市全部的高墙和在城市的东西边耸立的巨大的圆柱型建筑物。
首先外壁奇怪。这个规模的城市理应不需要这个等级的外壁我想在高度上是和巴尔博拉相当的程度，在厚度上乌鲁穆托更胜一筹。还有神秘的圆柱型的建筑物。如果在城市外边只是那个能当做城寨用了的等级。我最初看到时想是不是避难所吗。
什么设施？
『嘿，去看一下就明白了。』
「嗯。」
「噢。」
嘿，进入城市真费劲啊。在乌鲁穆托的城市入口排着1000人规模的队列。
武斗大会即将开始，冒险者和商人、游客一口气涌来了。
那也应该吧，毕竟是库兰赛鲁（クランゼル）王国屈指可数的活动。
在城市稍微有些距离的地方排起了队。只是，这个全然没前进。
如果试着听在前边排列的商人的闲谈，乌鲁穆托因为有2个洞窟的原因，对冒险者以外的人首次入场时好象审查很严厉。在正门前一一询问来的目的之类的事。
如果登记1次，好像就可以在半年内从其他的门自由进出。一年只一次，只有在武斗大会时才来的游客和商人必须在这个队列排列。对那些每年来的人，这场面好象风景诗那样的东西。所以其中专门来向这个队列来卖食物为目的的商人也不少。
因为连酒也有得卖，在地上坐着开酒会的人也有。就像是地球上同人志展会的开幕前的队列一样。排列的时刻就是活动开始的标志那样的样子？
但是，其中也有等不及的人。是第一次访问这里的冒险者和平民们。特别粗暴的冒险者们一脸焦急，在各处不时掀起小冲突。倒是没有发展到打起来的地步,不过，其中拌嘴吵闹此起彼伏。真是的，由于那样的人们的原因，队列的前进变得更慢了。
我们一边冷静的观察那样的人们，老实地在队列里排列着。
『哥布林。』
(食人魔。)
『啊—，龙。』
(小魔怪)
『等等。那个，鬼。』
(奇美拉。)
（翻译：以上均为日文接字游戏。）
『呜—嗯』
一边玩着我教的接字游戏，一边消磨时间。只是现在用的怪物的名字古今东西啥都有就是了。
但是，悠闲的时间突然就结束了。是别的队列结束轮到我们的申请的时候。
「哎小子。稍微来这边一下」
胡子脸的冒险者，带着看起来了不起的态度打着招呼。
状态略低了点。估计不会是排位E以上。
「……」
「哎！小子！」
「……」
「啊！敢无视大爷好大的胆啊？」
「……」
嘿，芙兰是在考虑下面的接字完全忽视了。
冒险者脸红起来发火了。
(呜—嗯)
『哎，芙兰』
（嗯？师傅投降了？）
『不，不是那样，有客人。』
「嗯？」
总算芙兰抬起脸来，冒险者的男人恫吓着发出了声音。
「本来要你过来给大爷们倒酒的,敢不给面子啊—！」
「无路赛。」
「混蛋，喂！敢小瞧我！」
芙兰的猫耳朵垂下来感到麻烦的嘟哝的话使男人的愤怒好象达到了界限。
本来就是你单方面地打招呼来着吧。
「给你尝尝教训啊！」
摇起了拳头。
在这么多人的眼前，真蠢。还是说威胁芙兰和目击证人啥的来封口吗？
也许是城市的掌权者的儿子啦吗？
「嗯。」
不过哪一个对芙兰来说也一样。
轻轻侧身闪过打过来的男人的手臂的芙兰对这男人的胸口印上小小的拳头。
如果从旁边看一点力气也看不见的样子。男人究竟受没受伤都是疑问。
但是，观众们接下来都惊呆了。
实际，相当的吵闹起来了。
「咕啊！」
男人直飞出去5米远，在地面上叽里咕噜的滚出去了。
『喂，手下留情了吧？』
（这种水平的家伙不值得动用师傅。）
「咕哎哎……」
男人一边哆哆嗦嗦的痉挛，一边反呕这血啦各种各样的东西,不过这是自作自受哟？居然打算打这样的小女孩，被砍了也是活该吧？
但是，也有不那么想的人们。
「哎，布鲁拉斯！没关系吗？」
「对布鲁拉斯做了什么，小子！」
「哎，有些过头了吗？」
是好象布鲁拉斯这个名字，至今还在地面抽搐成一团的男人的朋友们。
那个家伙也置之不理，每个都对着芙兰怒吼着。
似乎全体人员好象醉了。脸通红。
也明白布鲁拉斯过分急躁的理由。但是，虽说醉了酒也不能原谅。
拔出武器的男人们下面的瞬间被扔了出去，与布鲁拉斯一样在地面滚动。
「疼疼。。。」
「哎哎。。。。」
先出手了,不过，4个男人们看起来非常肮脏的样子。
在排队的人们也远远躲开4人，用看起来讨厌的眼看着他们。
对不起。最初引起吵闹的是我们。
呜—嗯，最好收拾一下？
正烦恼着，1个老人挨近了。
「哎呀呀，干得不坏啊。」
留着满头的白发，积蓄着白的下巴胡须，贵族打扮的男人。超过60岁,不过有着非常匀称的体格，让人能觉得作为战士的能力。穿的衣服也若无其事地装饰着刺绣，豪华物品啊。
对着这个状况依旧笑嘻嘻地搭话。相当处变不惊，还是不懂察言观色呢。
「我的名是迪亚茨。你呢？」
「芙兰。」
「冒险者？」
「嗯」
「原来如此。」
呜—嗯。
这个老人是谁？感不到敌意，也没有象估价一样的视线。
贵族吗？不过刚才没自报家名。
不是贵族，还是太有名不能自报姓名？
刚想打算尝试鉴别，门口士兵跑了过来。
「哎，那里的孩子！」
相当的气势汹汹。似乎正当防卫这样的辩解好象没法完事啊。
周围的人们作证就好了……不过。。。。。
芙兰向在前后排列的商人打扮的男人们转动视线的话，全偏过了眼去。好象不想牵涉进麻烦事。(翻：看热闹的传统不止天朝有。。。）
「真是的。弄起了这么多麻烦。」
「明明本来就够忙的」
「首先来守候室说说吧。」
「跟俺来」
都明明排了一个小时的队了。如果由于这个再排拍一次要死人了。。。。
即使那样这个士兵们的态度有够恶劣的。看芙兰的眼也是冷冰冰的。感觉话也不听就被扔进牢狱也不奇怪吧。
比起那个，至今还躺着的男人们呢？
士兵们放置那4人只打算带芙兰去。
为什么？
但是，也不能逃跑。
芙兰没办法打算跟去,不过被迪亚茨拦住了。
「请稍等。她什么都没做哦。」
「嗯？你谁啊？」
士兵用看起来了不起的态度看着迪亚茨。
『会再起什么争执吗？』
正那样想,不过——。
「是，是迪亚茨先生！」
「怎，怎么在这样的地方？」
「不，偶然路过这里」
好象这个老人是真正的掌权者。是贵族吗。
「是那样吗？」
「再一次说,她没错哟。全是躺在那里的男人们不对。要带也带走那些家伙们。虽说有点脏,不过，还是都带走吧。」
「是，是的！」
哇—是那种原因？
这些士兵们因为嫌运送肮脏的4个成人男性麻烦，才只打算带走芙兰？
芙兰真的被做了失礼的事情呢。
得感谢迪亚茨才行。
士兵们非常惊慌的让男人们站起来，押解走了。
「谢谢。」
「不客气。像你那样有前途的冒险者，只是防御就被无聊之事卷进，看不过啊。」
「为什么？」？
「呼呼呼。差不多我该走了。那么，稍后再见。」
迪亚茨留下意味深长的话飒爽地离开了。
到底是什么意思？过一会啦说着，如果进入乌鲁穆托是不是就明白了？
「又闲下来了。」
「是那样。」
要进入乌鲁穆托还快要花费一些时间。
『啊，忘记鉴别迪亚茨了。』

142.月牙砍刀？对不起，艾尔莎桑 
被迪亚茨帮助之后过了1小时。我们总算进入了乌鲁穆托。
进入城中的话，果然能看见在远方耸立的圆筒，只是，那个以外意想不到和亚雷萨别无两样。
『首先去冒险者行会露个面啦。』
「嗯。」
打算卖一些从巴尔博拉来的途中获得的素材，顺便得到洞窟的情报。
好像并不是谁申请去洞窟都会允许进入，不过我们有从亚雷萨的冒险者行会长克利姆特那儿得到的准许证，应该马上就可以得到许可。
边听着城市的人的闲聊边走，走了10分钟就到达了行会。
正因为有2个洞窟，这里的冒险者行会的规模很大。
『入口很宽。』
「嗯。和巴尔博拉一样。」
「噢！」
建筑物的高度和巴尔博拉的行会差不多，但是，地基面积上看乌鲁穆托要宽广得多。
进入屋内一看，果然宽广。并排展开20多个接待台，冒险者们排着队列。
『好厉害的活力。比巴尔博拉还热闹。』
「嗯，满满的。」
「噢。」
不愧是洞窟的城市，冒险者的数量着实惊人，巴尔博拉人也很多,不过，乌鲁穆托要远远超过那个。
我们暂且在一列看起来人最少的队列尾巴处排起来。于是，前面的男人向这边回过头来。
什么啊？立刻纠缠上了？
我摆开了随时能从鞘里拔出战斗的架势了准备着。
「哎，这里是排位E用的队列。」
男人只是轻声地告诉关于队列的事。
原来如此，按着G，F，E，D，C和更上位，按照等级不同分成不同的队列吗？
好像每等级各安排着4个接待窗口。
芙兰遵从男人的说明，向隔壁的排位D的队列移动过去。
「哎，小子，听话啊，那边是排位D的队列。」
「嗯？」
「不，都说了，那里只有排位D才能站在那里哟。」
这个男人看起来很凶恶,不过相当温柔啊。虽然有轻视芙兰,不过，感觉不到恶意，很耐心地说服无知的孩子的感觉。
乌鲁穆托以外的地方也总是遇见这种情形。其实除芙兰以外也有少年和少女的身姿，嘿，芙兰虽然依旧是最年少的,不过也有一些15岁左右的孩子。比起亚雷萨小孩子冒险者多了不少。
「所以说在这里排列着。」
「哈？」
「我，排位D冒险者。」
「啊？」
感到吃惊的不仅仅是那个男人，周边的冒险者全回头看着。果然不那么轻易相信芙兰排位D的冒险者？
「这个。」
芙兰出示行会卡的话，男人惊讶的睁大了眼睛。
「行会卡……。怎么会，真的排位D……。比起我的排位还高？」
糟糕。
「哎，是真的吗？」
「哈？比我还高啊？」
「什么的地方弄错了吧？」
「没错呢！」
「真的那么强？」
冒险者们喧闹着。芙兰不安的抱住了我抱。
「哎！你！」
虽说吵闹起来时稍微作了精神准备，果然被纠缠上了！
「肯定是谎言哟！」
「没撒谎。」
「你那样的孩子不可能是冒险者吧！反正只是玩具卡吧！」
「你也是孩子。」
「我已经15岁了！」（翻：对可爱的女孩子这态度，屌丝一生确定）
与平时不同，这回缠上了的是小孩子。满脸通红的少年死死盯着芙兰。
「真的。」
「撒，撒谎！」
「真的。」
「反，反正耍了什么花招吧！即使我都还是G级！」
一个劲指责这谎言谎言的。虽然明白不想相信的心情,但是，怎么办。虽然举动蛮横但到底是只是个小孩子，不值得一战啊。
（师傅，打飞吗？）
『等等等等』
（？？）
对芙兰来说大叔一样的少年啊,一个劲纠缠不清，对自己年长的男人也这个样子吗？
『对方也是有前途的少年，这里放他一马吧。』
（那么怎么办？）
『呜—嗯』
对了，用风魔术消去声音吗？
只是吵闹而已，如果显示实力出来就能老实下来了。
可是，还没等芙兰使用魔术。
「等等，闹哄哄的干什么呢？」
「啊，艾尔莎先生！」
「又吵起来了？真的是，调皮的孩子多就是麻烦啊。」
「————！」
『————！』
我和芙兰都看见了从行会里头出现的人物。
说不定第一次看到芙兰瞪大眼睛吃惊的样子。。。。不过明白她的心情。
出现了的是何等有冲击的存在啊！！！！！！！
「艾，艾尔莎先生」
「啊啦尤利，你引起了吵闹？」
「不，那个……因为有孩子在行会中玩，注意着」
纠缠的少年，尤利忽然老实了。
挺直身体对被称为艾尔莎的人回答着。
也许是心理作用，其他的冒险者们的坐姿看起来也都纠正。
「孩子？哪里？好可爱！」
「……」
『芙兰。』
「……」
『芙兰！』
「哈，稍微吓到了。」
『没关系？』
「哎呀，什么？」
这是对芙兰来说出生以来第一次遇见的人种？不，即使我也是迄今为止第一次看见这么有冲击性的感觉的人。。。。。
「初次见面。我是艾尔莎哟」
「……芙兰」
「芙兰？请多关照！」
「嗯。有一个问题」
「什么？」
「男人？女人？」
穿着一身暴露全身发达的肌肉的紧身衣得自称艾尔莎的男人轻轻的用手指碰碰嘴唇，抛了个媚眼，对着芙兰来了个飞吻。
噫！
「呜呼呼。那秘·密·哟！」
再秘密也看得出是汉子吧！但是，感觉在这种场面下完全说不出口。
说起来，那个以前外表的冲击太厉害，注意力全被吸引过去了。
火红色的爆炸头，浓浓的眼影和腮红、紫红的唇彩，皮革铠甲包不住一身发达的肌肉上裹着贴身衬衣一样的紧身衣裤。
危险，不折不扣的基佬兄贵啊！
名称∶巴鲁迪修 
年龄∶47岁
种族∶人
职业∶金刚斗士
状态∶平常
等级∶50/99HP∶580　MP∶229　腕力∶255　体力∶310　敏捷∶148　知力∶112　魔力∶110　器用∶151
スキル
运搬∶Lv3、环境耐性∶Lv5、恐慌∶Lv4、警戒∶Lv5、化妆∶Lv6、拳斗技∶Lv5、拳斗术∶Lv5、硬气功∶Lv5、再生∶Lv5、裁缝∶Lv3、杖圣技∶Lv1、杖圣术∶Lv3、状态异常耐性∶Lv6、精神异常耐性∶Lv3、战杖技∶LvMax、战杖术∶LvMax、挑发∶Lv5、美容∶Lv5、魔术耐性∶Lv4、料理∶Lv3、气力操作、筋肉钢体、哥布林杀手、痛觉钝化、痛觉变换
固有スキル
耐性熟练度上升
称号
乌鲁穆托的守护者、哥布林杀手、超越痛觉者
装备
守护者的钉头锤、真红豹的全身革铠、虹绢之衣、美神の凉鞋、魅力的耳环
太多槽不知从何吐起，这不是艾尔莎而是巴鲁迪修啊？看上去都有35、6岁的样子啦！
但是最想吐槽的是这个吧——痛觉变换∶减少疼痛，会从中得到快乐，对抖M来说最高的技能。
难道还有抖S系的技能不成？折磨对方会附带状态上升？
这是基佬兼抖M吗？真是来这边的世界迄今遇到的人们中最高深莫测的人物哎。第一次用鉴别后感到疲劳了。
「你是在城市外边引起了纷争的孩子吗？」
「嗯」
「那么，一起来吗？被会长正说找你哟」
「会长？」
「是。好象找你有事。不知道为什么吗？」
要责备争吵的事吗？
不知会长是什么等级,不过，在行会内不可能拒绝来自会长的请求，只有去了吗。
「明白了。」
「谢谢嗯。那么，借一下这个孩子。」
「啊，是。」
「即使那样尤利。你也得再精进一些哟？认不清对方的能力会死在洞窟哟？」
「哎？哎？」
「这边呦芙兰」
「嗯」
芙兰跟在巴鲁迪修——不，艾尔莎后面
呜—嗯，这个艾尔莎没问题吗？
「哼呼呼呜—嗯」
别扭着你那大屁股走啊！

143.行会长的真身
我们被艾尔莎(男人)带着沿台阶上行。让乌鲁希躲进了影子里。姑且是大人物的房间。
「行会长，芙兰带来了哇哟。」
「艾尔莎，谢谢。又见面了啊，芙兰。」
「迪亚茨。」
「还记着很高兴哟。」
来到行会长的办公室，在那里的是令人惊奇惊恐的人。在城市外边帮助芙兰的爱打扮的男人——迪亚茨笑嘻嘻站在那里。
「迪亚茨是行会长？」
「对了。重新介绍一下，我是乌鲁穆托冒险者行会的会长，迪亚茨哟。请多关照。」
「嗯，请多关照。」
不是贵族，是行会长？
也是，冒险者占大多数的这个城市的行会长确实是大人物。
且慢，先前忘记了，首先鉴别一下吗。
名称∶迪亚茨
年龄∶71岁
种族∶人
职业∶幻奇术士
状态∶平常
属性
等级∶76/99HP∶241　MP∶668　腕力∶122　体力∶110　敏捷∶291　知力∶389　魔力∶278　器用∶389
技能
足裹感觉∶Lv4、隐密∶Lv6、格斗技∶Lv3、格斗术∶Lv4、感知妨害∶Lv6、鉴定察知∶Lv8、希薄化∶Lv7、奇术∶Lv8、急所看破∶Lv4、宫廷作法∶Lv6、气配察知∶Lv6、气配遮断∶Lv6、幻影魔术∶LvMax、幻象魔术∶Lv6、混乱耐性∶Lv4、弱点看破∶LvMax、消音行动∶Lv3、状态异常耐性∶Lv3、短剑技∶Lv7、短剑术∶Lv7、土魔术∶Lv3、手品∶LvMax、投掷∶Lv7、火魔术∶Lv3、魅了耐性∶Lv4、木工∶Lv4、罠解除∶Lv4、罠感知∶Lv8、罠作成∶Lv7、气力操作、痛觉钝化、不屈、分割思考、魔力操作、魔力小上升
EX技能
技能忘却∶Lv7
固有技能
思考诱导∶Lv8、视线诱导∶Lv8
称号
行会长、诡计学者、超越凡人者、等级A冒险者
装备
龙牙短剑、龙鳞手镯、龙革外套、速足之靴、身代手镯，奇技师的戒指。
（翻译：详细不翻了，能看懂就得了）
好强。状态和技能全部等级都高，魔法和近身战都很了不起。而且还有大量的辅助技能，如果没有戏法奇技之类的会与暗杀者搞错的技能构成。而且还持有着独有技能。
技能忘却∶对象一定时间，忘记被指定的技能的存在。效果时间由指定技能的等级、稀有度决定。最大1分种。再次使用由指定技能的等级，稀有度决定。
这个看起来不强，但是如果战斗中，使对方忘记武器技能，即使短时间也会有巨大效果。
还有：思考诱导∶一瞬诱导对象的思考，使其感兴趣的对象转向特定的东西。视线诱导∶一瞬间诱导对象的视线，使其视线一点点转移。并用稀薄化和气息隔断等的密探系技能和幻影魔术，在战斗中也消失身姿。
像其职业名幻奇术士所示那样是奇技和幻影的专家吧。比那些仅仅状态强的家伙看起来更难对付。
「呼呼呼。现在，对我用了鉴别了吧。」
为什么败露了？
「我多亏有鉴别察觉技能能知道对方是不是有鉴别，自己被鉴别时也能感到那个。也许能看见我的独特技能吗？」
「嗯。」
「果然鉴别的等级好象很高呢。其实在城市外边看见时，为了使我的原形不败露用这个技能让你稍微忘记了鉴别，过一会见面时想吓一跳呢。但是芙兰全然没感到吃惊，恶作剧失败了—」
说起来，那个时候确实忘记了鉴别。是这家伙的技能的原因吗？
那样哟，想来确实不自然的。
是甚至都想是不是从什么人台灯攻击也能接受不是是不是的啦。
不，那是借口。我的不留神的原因，得好好反省。
「不许再做了。」。
「即使那样，芙兰的鉴别相当高等级，托你的福这个技能3天不能使用了哟。吓一跳也失败了，早知如此不做就好了。」
「迪亚茨自己随意使用技能的错。」
「明白，别那样盯视哟。在此道歉，在这个城市的期间会安排各种各样的方便啦。」
这家伙在城市外边装得像一个绅士啊,不过，都是装出来的吗？
合手垂下头的身姿，完全是一个恶作剧少年的样子。
芙兰也好象有些生气,不过也没什么直接受害，也受了帮助的恩惠，这里就原谅他吧。
「……如果再做这种事发怒了。」
虽说是一瞬间，用可疑的技能玩弄初次见面的人的记忆的那样的事很失礼吧？如果技能的发动被注意到，被视为敌对行动打起来也不奇怪。
「又是会长做的？这个人啊，最喜欢对能干的新人搞恶作剧以外仔细观察是最大的爱好啊。」
好象是惯犯。这个行会长没问题吗？
「芙兰，如果想揍他两拳也可以啊。」
「明白了。」
「支持，会长总有一天吃些苦头就行了哟。」
「艾尔莎好过分～」
「自作自受哟？凭着不被免职恣意妄为太过了！」
「为什么不被免职？」
我也在意了那个。身为行会长所以是掌权者没错,不过，只是那个就不被免职感到稍微不对劲。
「各种原因哟—。首先，本身很强，在库拉赛鲁王国一只手都数的过来。虽然我也是排位B上位的力量,不过对他还是一筹莫展。」
那么强吗？
虽说属性看起来并不太高，果然是技能的用法很好吧。
艾尔莎是电源，是不是向后门看起来弱。
「作为有洞窟的城市的行会长，光是那个原因也是适合的。」
嘿，冒险者很强经常的乱来吧。
「然后，作为会长和迷宫主谈判也是需要的。」
和迷宫主谈判？
到底怎么回事？
「谈判？」
「是吗，芙兰刚来了。乌鲁穆托城里有尚未通关的洞窟主人存在的活的洞窟是很出名的事哟。」
「危险？」
「那个，要是别的地方也许危险。但是，对于乌鲁穆托不要紧。」
「为什么？」
「如果用一句话说，和迷宫主签订着契约哟。迷宫主人不会在必要以上的强化洞窟，也不会在洞窟外放出魔兽。还有，默认冒险者在洞窟活动。作为交换，不去碰迷宫主和迷宫核。如果有用到外界的物资时会有专人筹措——那样的感觉」（翻译：每天窝在家里就有人送吃送穿，这么好的宅职业哪有，我也想干。。。）
原来如此，洞窟主人是有智力的种族的情况下可以做那样的谈判吗？嘿，对洞窟主人也是，与其被高位冒险者毁灭共存远远更好吧。
「达成那个谈判是会长还年轻的时候呢。」
「是啊—，困难的连续的呐」
「不明白为什么信赖着这个老头儿,不过，洞窟主也提名他做这里的会长，如果这老家伙辞去这里的会长，与洞窟的关系变成怎样就不一定了。乌鲁穆托因为是由洞窟组成的城市所以不管发生何事都得听会长的。」
「是啊。那个我是最高的权力者啊。」
「别看起来一脸了不起的样子！」
看上去与老头儿互相指责的基佬兄贵，然而，只像是恶作剧小鬼的吵架而已。
那个。。。我的眼睛没问题吗？
「呼呼，我差不多该走了。」
「辛苦了。」
「也不想想谁的原因才这么累了！」
这个由于这个关系是不是好也。
「芙兰再见。我很中意你。有什么时尽管招呼，马上会帮忙的。呜呼。」
「嗯」
「叭—唧，啾」
最后飞吻不要啊啊啊啊啊啊啊！
禁不住快要避开了啦，差点被迪亚茨看见。
（师傅，怎么了？那么吃惊。）
『不要紧，。没什么。』
好象传达给芙兰了。

144.迪亚茨的能力
艾尔莎离开后的室内。迪亚茨轻轻地吐了口气。
「呼—，他也不是坏人,不过，总有些合不来地方吧。」
生理上无法接受的地方还是多少有些吧？不过，芙兰看起来不在乎。但是，还有些无法把握的距离感。
「他的癖性，稍微有些特殊？」
「半男不女？」
「也有那个的原因。」
也有那个？还有其他原因吗？
「还有其他原因吗？」
「嘿，你和艾尔莎看来挺熟悉了，告诉也没关系的。如果芙兰被艾尔莎的毒牙瞄上了，我的身体危险」
迪亚茨用认真的脸在嘟嘟哝哝什么东西。
「艾尔莎虽然是男人,不过有着女性的心。但是，男性和女性，哪边都感兴趣。而且喜好的年龄的幅度宽广。可以说是那种从芙兰到我，各种各样都有兴趣的特殊爱好的持有者。」
『…………』
(师傅？)
『哈！危险，一刹那走神了。』
同性恋兄贵、好球区超广，而且还是抖M？这也违反生物的本能太多了吧！
什么的已经很多的盛过多肚子叭叭。
我为了精神卫生考虑，还是少接近艾尔莎比较好。
「???」
芙兰头上冒着？看上去好像很多？的样子。
（师傅？明白？）
『嘛、嘛。但是，芙兰不必明白。』
(为什么？)
『嗯，大人的事情。孩子没必要知道，不，不知道的比较幸福点。』
(呜？)
倒不如说希望一直都不知道。
『总之，艾尔莎稍微奇怪东西，知道那个就好啦。』
（嗯。明白了）
哼，好。
如果陷入对芙兰详细地说明艾尔莎的癖性的困境，我的精神吃不消啦。
「艾尔莎对孩子只是爱不会随便出手的，也不会主动去做些什么奇怪的事……,不过，尽管那样还是乌鲁穆托的王牌，所以呐，憧憬他而也有稍微奇怪爱好的孩子也是有的。」（翻译：这城药丸）
哎呀，那个所谓被毒牙瞄准？倒不如被毒害了吧。
「其实被认识你的人打过招呼。如果……芙兰受到艾尔莎影响的话，说不定我被她杀了。」
「某人？」
「嗯，子母鬼神阿曼达。相识吧？」
「嗯。」
「从巴尔博拉用鹰送信来。」
迪亚茨一边苦笑一边递出了1张信。
在上面标出芙兰的名字和特征，还有是如何可爱的好孩子等等说明密密麻麻被写入。
最后写着「芙兰太可爱了很显眼，一定会被其他的冒险者使坏！请你想办法解决！还有，艾尔莎绝对地中意芙兰，好好监视！」。
「她与艾尔莎的关系其实很好,不过，阿曼达对有关孩子的事是不会妥协的呐。」
「嗯」
「不是真的坏人……」
谢谢阿曼达。
和会长以前就认识吗，关于艾尔莎的事能得到会长合作了最高兴。不，我也知道那不是坏人,不过，
如果被艾尔莎看上，一天到晚被缠上，我会疯掉的。
「那么……说些认真的话,可以吗？」
迪亚茨忽然摆出认真的脸，X司令那样地在脸面前交叉手。（翻译：是人都知道是谁）
忽然干啥？
「那个剑不是普通剑吧？」
突然就投下了炸弹发言。
『啊！』
「!」
「呼呼，为何会败露的，有疑问吧？再一次试着鉴别我吗？」
「?」
「好啦好啦，我想被欺骗了。」
呜—嗯。这里先按照迪亚茨的话做好吗？我的原形怎么败露的，想知道那个秘密。
我再次试着鉴别了迪亚茨。
(师傅？)
『呜—嗯？哎呀，技能增加了？』
状态的数值没有变化。技能的等级也一样。只是，技能增加了两个。
鉴别伪装和读心。都是等级8。
「能看见了吗？」
「嗯。」
「鉴别伪装也能用来整体地欺骗,不过集中于我想要掩盖的技能的话可以完全隐藏。读心也是我的王牌」
对迪亚茨来说读心是如虎添翼啊。
为取巧的战斗看起来擅长的东西性格相合是好处那样是吧技能。
「也能用来钻对方的空子，也能与技能忘却组合使用。本来如果有鉴别不用这么费劲,不过我没有鉴定的适应性，怎么练习也学不会。无论是武器技能和魔术，几乎不存在使用技能时完全不考虑那个的人。用读心知道后就可以想法对应。」
确实是那样,不过我注意到了更不妙事了。
读心∶一点点领会对象的思念的读心技能，正如其名，读解对方的心的技能。
所以，如果用这个能读出我的思考吗？总之，虽然是剑然而有精神、思考着的事情败露了？
「呼呼呼，注意到了吗？用读心领会你们的思念的结果发现芙兰背的剑很有趣啊。」
『危险，再次被读心。』
「嘿，偶然啦。本来在附近看着争吵，如果是芙兰夺走他们的生命的心情进入决定性的一击，使用着读心。杀机容易读到。如果那做，与谁思念不交换着？所以注意到背的剑有思想。姑且预先说,不过，不是应该从平素开始谁和谁不介意读解思考？」
向我们向打时招呼时已经发现了我的事吗？叫出芙兰也许为了说这个？
「那么，不能告诉那个剑的原形吗？」
（怎么办？）
『呜—嗯。反正也败露，没必要扫迪亚茨的兴去掩盖。』
虽然那么说，也没有确实的证据。感觉也能咬牙装傻混过去。
不明白迪亚茨的目的。最坏的是自己打算把我弄到手。
「哈哈呢。特别是需要可疑。没关系，不会做什么坏事的哟。对阿曼达发誓。我欠了她大笔钱，不会去惹她的。好啦好啦，也告诉你我的底牌了，作为那个回礼就拜托了？」
迪亚茨那样说着，用天真无邪的笑容请求。看上去也不像在说谎
啊。没办法了吗？在这个城市逗留的明明期间可不想得罪行会长。而且，怎样掩饰感觉在这个男人面前马上就会露出马脚了。
『好吗？』
（嗯。没有办法）
败露的对方太坏。
『没办法。』
「哦？或许现在的声音……」
『啊。是芙兰的剑』
「哈哈哈哈！好厉害，连话也能说吗！与人一样吗？」
「嗯，师傅厉害」
「师傅？」
是在这里每回的交换。我的名字说明被安上的经过，硬使之赞扬我的名字。
迪亚茨好像察言观色不错，对芙兰一个劲称赞是好的名字。
嘿，赞扬过多有些难为情啊。
『因此，找我什么事？还是只是单纯的好奇心？』
「哎呀，抱歉抱歉。第一次见到智慧兵器，兴奋过多忘记了目的哟。确实有好奇心的,不过对你们提几个忠告。」
「忠告？」
「是的，对师傅的忠告。像你那样地有鉴别的人多,不过，你可是相当轻松愉快地使用着鉴别？」
『嘿，是那样。』
「由我说来没什么说服力,不过被使用的对方会介意哟？鉴别，根据情况的不同可能把对方的秘密揭发出来。王族和贵族里讨厌它的人很多。因为那个，只是使用了就被看作间谍行为，被下狱的可能性也有。师傅会成为芙兰的罪哟？王族常常让有我那样的鉴别察觉技能的人陪侍着。」
想起来确实是那样呢。只是应该看到要对方的个人信息赤身露体。是不想被秘密的多的人如果做，绝对地使用的技能。没有到那里介意过啦。
「芙兰那样将来有前途的冒险者，绝对会有与王族谒见的机会。那时如果轻率行事，可就要小心这个了。」
迪亚茨做了个用手掌侧面扑通砍自己的头的动作。
是呢。如果对王族不敬，死了也不奇怪。
那样想的话，对谁不介意一个劲的使用鉴别，其实好可怕！。
谨记这忠告，今后得小心行事才行。
「有关鉴别的忠告就那样了。还有，另一个忠告。」
「再一个？」
「是那样。」
『为什么那样想？』
「不是完全没有发现我使用技能吗？技能忘却、读心、思考诱导、视线诱导都没发现。那个啊，虽然说我是故意完全隐藏起来了，但是，再怎么说也是太无防备。对你们来说，不仅是战斗力的高度，必须掩盖的秘密很多，太过于天真可不行啊。如果与战斗力同样地察觉系的技能也得到成长的话，对我应该能感到一点点的不协调感。」
确实，虽然也有察觉系几个技能，但各个的等级都不太高。连等级最高的气息察觉才等级5。
『譬如，气息察觉才等级5的话是不是有些不足？』
「对了。与强的人们要交锋至少也得等级8或3个以上等级6以上的技能才行。」
哪边都有点远啊。
「艾尔莎那样地掩盖等什么都没有！如果是说不介意好,不过。到芙兰师傅，也会那样不去？」
『是那样。其他非我的存在最秘密』
「所以说，这里给一个建议。介绍一个好的修行场，不试着进入那里看看吗？」
『修行场？某个洞窟？』
「漂亮的回答。知道乌鲁穆托有2个洞窟吗？」
「嗯。」
「适合外行的西之洞窟和适合内行的东之洞窟。西边陷阱很少，正面作战的魔兽多，可以说适合初学者的地方。反之东边陷阱很多，奇袭一样的魔兽更多。特别越往下层那个倾向越强，连排位D冒险者也有可能死掉。」
『那样的话，听起来该在东的洞窟修练吗？』
「就是那样。要是那里锻炼察觉系技能正合适。怎么样？虽然不会马上升级，但也绝不会浪费时间。本来进入东边需要先把西的洞窟通关了,不过对你，特别地免除那个哟？」
『本来就打算进入洞窟，也不介意,不过……』
技能等级能不能上升姑且不论，确实能更很好地练习使用技能。高效锻炼本来很难练习的察觉系，即使这边也不是哪里都能找到这种机会。
但是，无论如何都有一件在意的事。
『为什么为我们做到这个地步？』
实在信不过哟。而且，也不觉得只单纯的善意。
「哈哈呢。没有骗你哟？但是，这对冒险者行会也是有好处的。」
「我？钻入东的洞窟？」
「就是那样。而且如果你钻入西的洞窟，像城市外边遇到的事恐怕反复发生哟？西的洞窟只有下级的冒险者们，所以看出你的实力对他们来说困难，绝对会纠缠上你。」
今后面向武斗大会冒险者的数量会越发增加。那里面的笨蛋不论多少都能涌出来吧。想要一直不引起吵闹，冒险者行会也难以帮到芙兰吧。
「东的洞窟大多数是本事高的人们，冒险者的数量本身就少。如果行会预先告知过，也不会做出纠缠一样的举动。」
『所以说不进入西面的，进入东面的。』
「彼此都有好处，怎样？」
『芙兰怎么做？』
「我不介意」
「哼哼。有干劲是好事啊。」
已经预料到我们会点头吗？
迪亚茨从桌子的抽屉取出东洞窟的通行准许证，交给了芙兰，上面写着芙兰的名字。
准备太过于充分了。虽然不能讨厌,不过，实在不能完全相信呢。

145.介绍信
芙兰来回翻着检查迪亚茨给的通行准许证，举到阳光下仔细察看。
「有什么奇怪的吗？」
「嗯。说不定有什么花样。」
「哈哈，在本人面前说这话很过分啊。不过不要紧哟。」
「……」
迪亚茨笑着否定,不过，芙兰的目光一直满含着疑惑。
「相信我吧。再也不会对芙兰搞恶作剧了。说来，我对冒险者们做恶作剧是为他们好哟？」
「怎么回事？」
「让他们从平常就不忘记保持紧张感，来自我的一片父母心，绝对不是为了自己好玩哟」
「……」
芙兰一动不动地凝视着一脸慈祥的迪亚茨。就算用不了技能也知道这一定是谎言。
「……好吧。承认了，有一半是好玩。」
「嗯。」
「啊，对了！就算在东的洞窟陷入麻烦也没什么啊，我已经准备了备用方案！」
明显地改变了话题。嘿，装作不在意吧。
『备用方案？』
「是的是的。考虑了3个办法。第一，对冒险者发出保护青年冒险者的公告。这对我们有也有好处。芙兰，发现没有，这个城市的冒险者里有很多孩子？」
「嗯。」
「这个城市的洞窟是低排位的D级。但是哪怕是G，F排位的冒险者如果与E以上的人组成队伍就可以允许探索，所以聚集了大量想积累经验的下级冒险者。于是，对不允许在其他的洞窟探索的排位G冒险者来说，这里是国内唯一能探索的洞窟」
「所以说G级的孩子多？」
「是那样。但是，那样的孩子们容易上动坏脑筋的人的当，在洞窟被当做诱饵的事也有。原本认为应该设下什么惩罚条例的。」
这样芙兰也能有人来保护了吗？
「还有2个呢？」
「1个散播你被艾尔莎的喜爱的传言。在乌鲁穆托的冒险者中没有违抗他的人。」
那个很明白。艾尔莎一登场冒险者们就全老实。不能忤逆那个人啊。
「最后一个呢？」
「紧急地提高芙兰的行会排位。」
「?」
「芙兰，你对行会的贡献得到相当高的评价。如果以后达到了规定的委托数，就能提高到排位C了哟」
「那个感到吃惊。」
我也是。是在巴尔博拉的行动得到好评了吗？
「无论怎么说，友好国的王族的护卫任务得到了最高评价，据说都在大肆赞扬你呢。」
是furuto王子和萨提亚公主的护卫委托。好像得到了非常高的评价。
明白芙兰在那个不变的表情下，静静地燃烧斗志。
「非常努力。」
「请继续努力。在乌鲁穆托的行会，如果能升到排位C以上会大大地发表那个人物的名字。如果你上到排位C，向乌鲁穆托中的冒险者传遍你的名字，纠缠的人也会减少了。」
嗯，到底是没法降到零吗？不过光是减少就谢天谢地了。
「正好有很多东之洞窟内的委托，去处理那个就行了。一边修炼一边提高排位就行了。」
那样说着迪亚茨拿出来了20张委托书。
「芙兰要提高排位还得处理23个排位D以上的委托。这些委托全给你吧，慢慢处理就行了。」
「明白了。」
『直接就全得到啦。』
说起来普通进入洞窟,审查是必要的吧？
嘿，直接被放进去了也没关系，不过来自克利姆特的介绍信就浪费了，嘿，是不是先交付比较好？
「这个。」
「这是……亚雷萨行会的徽章，难道是克利姆特先生的？」
「嗯，介绍信，」
芙兰点头的瞬间，迪亚茨的脸色急遽变化，转眼间一片铁青。
哎？老爷子没关系吗？
「对了，芙兰？」
「嗯？」
「那个—，我打算吓你一跳的事别向克利姆特先生报告好吧？」
怎么回事？突然变得像猫一样乖了。
「为什么？」
「嗯。这是对你们坦率的请求所以坦白了吧,对我来说克利姆特先生是作为冒险者的先辈，当我还是新手的时候得到了关照的。老实地说很敬畏他，直截了当的说是很怕他啊。」
原本想要用谎言之理检测一下,不过好像不是谎言。
真的好像怕克利姆特。介绍信没进垃圾箱真是太好了，倒不如陈伟最强手里的牌？
「下面如果再做奇怪事，告诉阿曼达和克利姆特。」
「对不起。再也不做了。」
行会长跪在地上，不是很少见吗？没有照相机可惜啦。嘿，这下迪亚茨再也不会做奇怪的恶作剧了。
「嗯。明白了」
「嘿嘿—」
威风凛凛地递过克利姆特的介绍信的芙兰和在面前拜倒的迪亚茨。
一件事解决！
不过有些奇怪的景象就是了。

146.所寻之人的下落
在从行会长的办公室出来之前，向迪亚茨询问了应该把察觉系锻炼多少的等级，该练什么察觉系技能。
需要Lv8的技能一个，或3个Lv6以上的,那样够了吗？
「呜—嗯，对了。譬如，鉴别是隐蔽性很高的技能。我因为有着鉴别才能察觉,不过如果没有是很难察觉的。其他鉴别、识破系的技能也差不多都这样。」
正因为如此，心里有鬼的人们才会变得神经质的吧，说不定没注意到之前自己的秘密就暴露了。
「但是，思考诱导和技能忘却很难隐藏。即使我这个等级，使用的时候往往对面也能察觉到有什么干涉的技能。」
就是说鉴别之类只是单纯的察看对方的技能，虽然在看但是只是单方面接受着对方的情报。但是，思考诱导等是直接干涉对方的技能，更容易被察觉到吧。
就我手头的技能来说，鉴别、谎言之理很难被察觉。但是，技能夺取就容易被注意到吗？
「不用鉴别察觉技能还想要察觉到被鉴别的话。。。气息察觉即使等级Max也不一定够……不过要是察觉干涉系技能有Lv8就够了。」
对我们Lv8的话也不够吗。和普通人相比，我能通过自我进化一口气提高水平，那个是长处,不过同时也有弱点。因为技能等级都一样，熟练度都相当低。也可以说没有能完美自如运用的技能。
嘿，正因为如此在东的洞窟熟习技能是件好事。
眼前的目标是一边使用察觉系技能，通过魔石吸收用自我进化点将气息察觉的等级提高到8以上。
「那么，去。」
「嗯，再见，克利姆特先生的事拜托了？」
背对着拜求一样的迪亚茨的话，我们离开了办公室。
『在资料室集聚洞窟的情报。』
「恩」
『时间也不多，尽快的调查』
必须天黑之前找到宿驿，而且也有无论如何都想马上见的人物。
『加留斯老先生是不是在这个城市里？』
2小时后，我们一边寻找加留斯老先生，一边漫无目的走在乌鲁穆托里。
在亚雷萨分别的加留斯应该比我们早就到了乌鲁穆托。
说起来是我们太慢了。我想加留斯老先生一定是到了的这个城市。
与亚雷萨一样，到处都是佩戴着好像加留斯老先生制作的优质的钢剑的冒险者。打听一下，果然加鲁斯老先生锻造的武器。
打听到了是在哪里买的,不过，没有固定地方。似乎租了几个店铺，随日子改变着销售的地方。
在几个武器铺转动收集情报，侧耳倾听在道上走着的冒险者们的对话。
因为马上要开武斗大会，没听见加留斯老先生、大部分都是关于洞窟。
但是，从某3人组的冒险者们的闲谈，能听见1个的令人在意的话。
「邪神信奉者才一晚上就攻陷了城寨？米雷尼亚城寨（ミレニア砦）不是世界最大的据吗？」
「说起来，信奉者为什么那么大量的集聚那里？传言说他们都被赐予了邪神的力量？」
「哎？邪神连那样的事都能做？以为仅仅罪犯和疯子才会去崇拜邪神啦。」
「我也没有遇到那样的事。那么，还有像邪恶哥布林、邪恶小精怪那样地用邪神的力量power up的人？」
「有那样的人们可是相当麻烦。有哪个国家开始去讨伐了？」
「米雷尼亚城寨在雷多斯王国啦？那个国家那样的学的不能的吧。利用要是n姑且不论」
「那么，谁搞的鬼？」
「不仅如此啊，好像那些家伙内斗起来了。我有个熟人正好在场听见逃出的小杂鱼说，外出的高极干部返回后当天就吵闹起来。那个干部变成魔兽的身姿，把残余的干部全砍了，还用彻底改变的身姿一边大笑着「你的力量都让我吃掉吧！」，那个身姿确实妖怪一样啊。」
「啊—，那是啥啊？」
「鬼怪故事哟！」
「不不，事实上是不是谣言还是有所夸张都不知道。」
好像在说邪神信仰者攻陷了的城寨，而且，内斗起来了。
（听起来是傑拉斯尼多？）
『芙兰也是那样认为的？』
怎样考虑，一边把己方砍了并吃掉的都像是杰拉斯尼多的行为呢。
如果就那么放着傑拉斯尼多不管，那家伙会全歼邪神信仰者吧？然后我们再打倒杰拉斯尼多就完美了。嘿，不过在此之前就不明白杰拉斯尼多变得有多强了。
(咕噜噜)
『乌鲁希有干劲呢。』
（总有一天打倒他。）
『啊。为此必须变得更强。』
(嗯。)
(噢！)
此后我们一边也听着传言一边在乌鲁穆托里闲逛。终于在第3个的铁匠铺见到了知道加鲁斯老先生的消息的人。与加留斯老先生一样的矮人的锻造师。
「那么，已经不在这个城市？」
「是啊，听到巴尔博拉的风波，自己不清楚具体的事情，数日前就出发前往了。」
错过了吗？
「武斗大会之前会回来的，到时候就能遇见了。」
「明白了。」
「从加鲁斯那儿听说着阁下的事。这就是那套装备……。极好」
锻造师的男人用亮闪闪的眼神看着黑猫系列。
虽然明白是在看装备,不过如果从旁边看上去就象以恍惚的表情凝视幼（大闸蟹）女的变态。实际上路过的人用微妙的眼神看着男人，其中也有用严厉的表情盯视的人，没报警就好了。
男人好象完全不在意别人的视线，不时的摸摸外套的质地。
芙兰好象也没有不快，一动不动地等待着赞扬自己的装备。
一直观察芙兰的装备了5分钟，好像终于满足了。男人满脸笑容的表达着谢意。
「哎呀，大饱眼福了。作为让我看到好东西的感谢，在这个城市期间来我的地方修复装备给打折扣吧，而且以后要筹备进洞窟需要的工具吧？」
修复费自己负担怎样都行,不过，物资筹措确实很令人高兴。说不定钻入洞窟得需要一些专门工具。
『对了。顺便能介绍宿驿的地方吗？』
「嗯。知道不错的的宿驿吗？」
「还没决定？那么沿着大道走下去有穴倉の剣亭，那里的酒好吃。」
不愧是矮人。那种地方？但是，爱喝酒的人汇集的宿驿不吵闹吗？
「酒馆在地下不吵闹的。」
「明白了，去看一下。」
「啊，欢迎再来哟。」
「嗯」
介绍的宿驿是有稳重的外表和镇定的气氛的宿驿。也试着逛逛了地下的酒馆,那是像酒吧一样的构造，喝多了就会骚乱起来的气氛。另有吃饭菜的食堂，那是普通的大众餐厅。不提供酒水，引起骚乱的家伙也少，要是这样的话也不用在意噪音了。
房间也干净，床也松软。而且小型化状态的乌鲁希，另外支付些钱也能进入房间。
被介绍了不错的的宿驿啦。
「嗯，不坏」
「噢。」
芙兰们也中意的样子。
『那么，今后怎么办？』
「当然洞窟。」
「噢噢！」
有干劲是好事。不过，必须处理委托。
『在那么，去之前先确认委托书吗』
「不错。」
首先在床上面排列开委托书。
可是，得到这么地没问题吗？如果其他的冒险者知道只怕被认为是偏袒了。
『芙兰，这个委托书的事，最好对其他的冒险者保持沉默。』
「嗯。」
里面一半是讨伐委托，而且是哥布林讨伐一类的，没有上限没有期限的日常委托。还有一半是素材的收集。
「高级食人魔的角，吃人鼹鼠的指甲」
『只要是没有见过的魔兽就行了。』
「噢。」
『那个，根据资料室得到的魔兽情报，东的洞窟10阶层以后出现的。』
「高兴。」
因为是排位D的委托，对下级冒险者很难走到的地方。在东的洞窟，排位F以下的冒险者到9层以外就无法进入了。
『幽影犬、黑暗尾随者。。。果然隐形突袭式的敌人很多』
像迪亚茨说的那样。
此后，确认着委托书，过去了相当时间。
芙兰和乌鲁希完全腻烦了。虽说我也记下来了，但情报收集是作为冒险者的基本哟？芙兰再稍微有点集中力就好了—。
不，讨厌学习的芙兰对着委托书做着一小时的鬼脸了，倒不如说已经有点成长了吗？
过去只要看书5分钟就开始走神了。
『那么，去吗？』
「等下，暂时不去。」
？
或许把情报再记一些再去吗？
「吃饭之后去。」
「噢！」
『OTZ，是这样了—』

147.到达迷宫
在食堂吃完饭的我们决定立刻前往洞窟。
向宿驿的老板娘打听了地方,不过那个说明太简洁了点。
「如果去西之洞窟去西之城寨，去东之洞窟就到东之城寨，走下去就到了哟」
那个圆柱型的建筑物里面好象就是洞窟。更准确点说，围起洞窟建起来了那个建筑物。
迪亚茨和洞窟主人交换契约的当初，大多数的人们对洞窟都抱着怀疑和不安的态度。为此库兰赛鲁王国为了平息人民的不安，作为显示对策建立了这个建筑。
如果洞窟主人背叛，也会有那样厚墙给围起，也能抵御魔兽的泛滥。围起城市的墙也是同样的意义。即使包围洞窟的城寨被突破了，围起城市的墙也成为第二防线
如果准备这么多对策，大多国民也放心了。但是，重要的乌鲁穆托的城市居民怎样？最坏情况是城市成为战场。
试着问了老板娘,不过，乌鲁穆托的居民反倒很欢迎洞窟。
大多数的居民知道这里有洞窟才移住过来，都是和冒险者和商人有关的人员。好象已经对那种危险做好了觉悟。好象认为洞窟是饭碗一样的保护起来。即使围起城市的城墙，也认为是用国家的钱做起来的，是一件幸运事的样子。
不愧是粗暴冒险者和毫无疏忽的商人汇集的街的居民们。好厉害。
照着老板娘说的，一边把东之城寨放入视野一边持续走着。
这里是象忘记了城市计划规划一样的迷宫一样的街道。好象随着接近城寨，越来越复杂。
好象这里的街道、城市以前就是特别有历史的地区。初期建立时，完全不介意建筑法和外表，杂乱地发展的结果。
有时沿台阶上行，有时返回终回，持续走1小时。我们终于站立在东之城寨前。
「到了。这里是洞窟？」
「噢？」
『这是覆盖洞窟周围的城寨。如果从那里的大门进入，应该就能看见洞窟的入口。』
到附近一看果然大。但是不是普通的城寨，不仅门小，也没有窗也没有。不，虽然被称作城寨，本来目的是洞窟的封印才对。
上层有士兵常驻，以防出事。在门前的接待小房前，排列着10人左右的冒险者。
不要在作为入场手续的按顺序排队了啊。我们只好也排进了队列。
果然被关注了。但是，没有惹事的人。东之洞窟附近等级D以上的冒险者居多，能感到芙兰不是普通人吧。而且，乌鲁希的存在感也大。现在令其返回原来的大小，那个压制感是惊人的。
再调皮的冒险者对巨大的狼挑衅也会犹豫吧。
这是在街中、道路和窄的洞窟内部不能使用的手段。
「下面的人——啊！狼啊！」
「你、喂！忽然怎么了！」
审查入场的士兵，看着乌鲁希喊起来。
哎呀，刚才在建筑物的死角的原因，士兵们没看见乌鲁希？
「啊。非。非常抱歉！稍微感到吃惊。」
「这个笨蛋对不起。小姐」
比在城市外边遇到的士兵们，感觉相当好。
礼节也不坏，从垂下头的身姿也感到诚意。尤其重要的是，感觉不到对芙兰的轻视和邪念。
芙兰也感到吃惊。
「……？」
「反常吗？」
「嗯，与在城市外边的士兵全然不同。」
「哎呀。是那样吗？」
「是这里都是从巴尔博拉派遣来的认真的人的原因吧。」
乌鲁穆托为了管制冒险者和为洞窟的准备，对士兵的本事要求很高。所以，即使行为败坏也没人能管。但是，作为向乌鲁穆托的支援而从巴尔博拉被派遣的士兵，不会去派反而惹起争执的人们，而是派出平素了就担负工作核心的认真的士兵们。
由于那个原因那些粗暴的家伙平时在城市外边捕猎魔兽，没事就会被赶去做逮捕罪犯之类的市内警备那种粗活了，治安好象变得坏了。士兵自己引起纷争的场面也多啦。
「嘿，被派遣的人们立即就会回来，想行会主人和高位冒险者们混乱从可以吗，马上也安定巡视,不过」
「你最好小心。怎样看为也不像冒险者。如果不展示行会卡，我们也无法相信」
「大概是挑战东之洞窟的最年少记录啦。」
「好，登记完成。这个记下了行会卡洞窟的攻占等情报。」
「记录？」
「是呀，打倒的怪物的数量，走过的阶层的情报。委托是否达成，马上都明白。」
哎。方便。讨伐委托的报告简单就结束了。
反过来说也不能随便做不正当事,不过对没心情做那样的事的我们来说没关系。
「必须注意的是洞窟需要登记的点是独立的。在东之洞窟登记的记录在西的洞窟没意义。」
那么，要是进入西之洞窟，那时是不是又需要登记？
「是，就是那样哟。」
「不要乱来啊。」
「嗯，谢谢」
好了，总算能进入洞窟了。
(去吧。)
(噢！)
『最初小心，陷阱好象很多。』
（嗯。明白了）
仔细一想，我们第一次进入高难度的洞窟，到习惯为止慎重才是。
绝对要避免陷入陷阱濒死的的情况
『因为我们需要练习，除非遇险，乌鲁希不要通知我们有陷阱。』
(噢。)
士兵操纵身边的装置，城寨的门自动打开。感到了微弱的魔力的流动，好像是用魔道具的开关。
钻过门的话，里面是石制的穹顶，那个中心有小祠堂的大小。
『那个是洞窟的入口？』
「大概。」
「噢？」
试着接近，祠堂中有向下的台阶。
作为有名的洞窟的入口来说有点小。但是，不能疏忽大意。
因为对方是洞窟。

148.陷阱解除
「说来，想要师傅停下来。」
『为啥？』
「排位超过C太显眼。」
『嘿，是那样,不过，事到如今那种事无所谓了。芙兰是要去武斗大会的吧？』
「嗯。」
『反正都会显眼的。』
「确实，如果获得了冠军很显眼。」
『哈哈，就是那回事。』
「嗯。」
一边闲谈一边下台阶。别忘记周围的警戒哟？
于是，到达了洞窟的1阶层的入口。狭窄的石筑的道路一路延伸下去，高度和宽度都不足，乌鲁希没法变回原来的大小。
「乌鲁希就以那个大小进行作战训练」
「噢。」
迷宫里不需要灯。天花板上长着光藓一样的东西，发出微光照亮着道路。光虽不能遍布各个角落,不过没有到需要火把的程度。
『突然道路分开为3个方向了。』
「朝哪一个方向走？」
『呜—嗯。要是按照通常的说法，左面吗？』
所谓左手法则。用左手扶着墙前进的话，总有一天能走到目的地说。不，好像也可以是右手。但是，这个法则有几个缺陷。目的地在隐藏房间里面、同一阶层里有台阶和梯子的立体构造的情况都不行。而且，要是目标根本就没有“门”，而是在房间正中央啦就更不行了。
虽然为了委托购入了魔兽的情报,不过，没调查有关陷阱和地图的情报。
要是查阅地图前进就起不到修行的作用了，还是慢慢走，凭自身力量越过陷阱和魔兽为好。
「那么，左面。」
嘿，最初哪一个都行了。现在感觉不到魔兽和陷阱的样子。
『那么，去啦。』
「嗯。」
一边使用察觉技能一边慢慢前进。就那样3分钟过去了。
「姆。」
『嗯。』
我们同时感到了有什么东西的样子。
「有东西。」
『芙兰也注意到了？是阴影蛇。』
「那里。」
光藓的光照不到的道路角落，混没于黑暗中有一只黑蛇。虽然叫阴影蛇,不过使用不了黑暗魔法。混没于影子和黑暗中悄无声息偷偷靠近？从名字看是那样。
「杂鱼。」
「呜。」
『唷，这个洞窟的最初猎物呢。』
大小只有菜花蛇那么大，全无攻击力，除了有混于黑夜和气息察觉的技能以外就是普通的蛇。说实在的，只是穿着靴子就能防御来自这家伙的攻击了。
普通的冒险者直接无视的对手。既不好吃，魔石也是垃圾，经验价值也是极小。连取出魔石都是浪费工夫。但是，对为了提高熟练度而想要魔石的我来说可不能放跑了。
所以芙兰随手就把蛇打倒了。得到的魔石价是1,不过这是为了变得更强的第一步。
『好，就这样前进吧。』
「嗯」
一边打倒蛇一边前进着，芙兰突然停住了了脚步。
『怎么可？』
「……陷阱？」
『哈？在哪里？』
「那里的地板。」
『原来如此。』
仔细一看芙兰用手指的地方的话，我也感到了不协调感。使用陷阱察觉仔细地观察，发现了压上重量会放出箭的陷阱。
芙兰比我先注意到了，多亏了脚底感觉技能。是用脚掌感到微弱的不协调感和振荡的技能。走时总觉得感到发生的振荡的回来，吧。
不过对于我来说没有意义的技能。不，如果和地面和墙紧贴在一起不知道是不是有些效果,不过，被一路拖在地面移动绝对不要啊。会一路叽里呱啦的吵闹的。
『那么，解除吧。芙兰试一下吗？』
「嗯。」
解除这种事对使用念动的我来说是很擅长的。而且天生就对大多攻击系的陷阱免疫，作为最后手段让我动手就行了。但是，让芙兰先来也没什么经验损失。
『那么，挖吧。』
「嗯。」
带来了之前在冒险者行会得到的陷阱解除工具，好象有镊子和小刀，是侦察兵系职业常用的工具。
有很多解除陷阱的法,不过，现在让芙兰尝试的是使陷阱无力化。就是去除那个触发机构，破坏装置本身使之无法工作的方法。
我看了一眼，结构是压上重量地板陷下去的话线被拉动，从左面的墙的开孔里放出箭构。要解除制动器使与之关联的地板本身动弹不了需要慎重地切断线，是哪边呢？
此次好象选了切断线本身，将刀子插入在地板的间隙里划动着。
因为只是1层陷阱本身也没啥难度，不难解除。如果箭射出来蹲下就是了，最槽糕不过就是蹲下的状态我再出手就是了。如果猛砸下地板也能解除这陷阱。说起来，只要避开那个地板连解除的必要都没有,不过嘛，反正是陷阱解除的训练而已。
「……成功了。」
『嗯，好象没有问题。』
「噢！」
洞窟有自我修复功能，这个陷阱数小时后就能复原了。就是说其他的人们解除的陷阱在我们通过的时候也可能复原。
「找下面的陷阱。」
似乎解除陷阱好像很好玩似的，以一脸高兴的表情一个个找出了陷阱。
『勉勉强强做进步看起来快，好,不过』
就这样不当剑室了改行当侦察兵工作如果说出怎样做怎么样？
「有陷阱都由我来解除，好吗？」
『哦，啊。』
真不要紧吗？
『解除陷阱那么有趣？』
「嗯！」
芙兰把眼凑近墙上的孔。很着迷吗？那交叉手臂威风凛凛地凝视陷阱的样子，完全是手艺人一样。
『噢……」

149.迷宫中的相遇
我们顺利地沿着洞窟前进着。因为还是1层，魔兽很弱，陷阱也简单。当发现下到地下2层的台阶时，我们还是全然无伤的状态。
「快去2层。」
『1层是试手地域的感觉。』
「噢。」
无论怎么慎重地前进，这1层的等级也太简单。
『向苦战的层前进。』
「嗯。」
下面是2层。我们一边警戒周围，走下台阶。那里是与1层的入口几乎不变的景象，小房间的前方有3条道路延伸出去。
「还是左面？」
『不是很好吗？』
也没有其他情报。就那样子一直到了地下4层。可是没有了不起的魔兽和陷阱出现，其他的冒险者的身姿也没有，大概谁也不会在这种完全没收益的层耽误，都选择最短路线通过了吧。地图也没有，边一一解除陷阱边前进的只有我们，于是到了地下5层。
「……」
『……』
陷阱的难度总算稍微上升了。芙兰花费在解除陷阱的时间稍微增加了些。到达通向6层的台阶时，已经花费了到现在为止近乎二倍的时间。
「师傅，陷阱。」
『啊，在台阶前安了陷阱，配置也变得恼人起来了。』
「噢。」
『而且难度看起来有些高。』
用回声定位试着调查内部，发现构造相当复杂。但是，芙兰反倒激起了干劲。
「努力。」
一边说着，芙兰摆出认真的表情开始摆弄陷阱。解除中也是无言，周围只有摆弄陷阱发出的唏啦哗啦金属声音和轻轻的呼吸声。我和乌鲁希都沉默这注视。
过了5分钟，芙兰和我同时发出了声音。
「啊。。」
『啊。。』
从天花板朝向乌鲁希发出了3个箭。
「kyain！」
『乌鲁希，没关系？』
「噢呜……」
好象想办法躲开了。不，对乌鲁希也是一剂良药。轻松过了敌人和陷阱杂鱼，确实丢失了集中力。
「抱歉，失败。」
好象切断了不能切断的线。
『果然难度上升，需要专门的技术，否则的话完美的解除越来越难了。』
「下面解除给你看。」
『拿，再稍微试着努力？』
「嗯！！
如果训练解除陷阱的技能，还是去挑战难的陷阱要好。
『乌鲁希也鼓起干劲来。』
「噢！」
那么继续从台阶下去。
『6层和其他层入口的构造一样吗？』
「也是3条道路。还是左面吗？」
但是，只是开始是一样。首先陷阱难度猛增，5次就有1次会解除失败。而且，不仅仅只是解除难度上升，飞出的箭上也被涂了毒，喷出的烟范围更广，陷阱的深度变成了二倍，即使不会马上挂掉，大伤也免不了。还有，魔兽的强度也强了一截。
「啊啊！」！
『火焰标枪！』
「咕噜噜！」
「嗯！」
『漂亮！』
芙兰战斗时积极地使用着拔刀术，也在练习着这个技能。
对从墙隙爬出来的刺客史莱姆、拟态成墙壁袭击过来的变色蜥蜴。。。哪个东西都是让人不觉中悄然挨近的可憎魔兽。
原来如此，如果在这里作战的话，察觉系技能的熟练度会飞快的上升。
虽然那么说，这些还不是我们的对手。威胁度来说充其量是E等。只要注意奇袭，也不会受什么伤害。倒不如说陷阱才麻烦得多。
『如果再稍微到下面阶层，魔兽也会变得更强,不过……』
这还只是到洞窟的第一天。要不要在这里先留数日练习技能？如果到下面阶层，不能简单地就被察觉的魔兽也会出现。要不然先看看首先出现的魔兽是什么水平，然后再决定返回还是前进吧。
在攻占了6层，在往7层走下去时，我们在这个洞窟第一次遇到着自己以外的冒险者，不过是半死不活。
沾满鲜血的少年靠在墙上的蹲着。在旁边躺着已经咽气的男性，如果丢开不管少年很快就会去陪他了吧。似乎少年有鉴别隔断的技能，鉴别不能。从外观只是能看出是兽人就是了。
先帮忙吗？这边有3人，如果是坏人再一次打个半死就行了。
『高级治疗！』
「……哎……啊……？」
「不要紧吗？」
「是你、帮助、了我吗？」
「嗯。」
「那样啊，谢谢。那，对了！朋友！我以外谁都不在？」
「有一位，没赶得上」
「哎呀，队、队长，为什么会这样……」
兽人少年搂住称作队长的男性的遗骸，发出哀鸣声。
「呜呜呜呜……」
芙兰对着那少年直接亮出了我。
也许很残忍。但是，那时必要的行为。
「没有你没杀死那个男人的证据。」
其实少年是盗贼，袭击那个躺尸的男人结果两败俱伤的可能性也不是没有。要是立刻就能演的这么好那演技倒是挺好的,不过，在不能鉴别的情况下不能疏忽大意。
「你是冒险者？好厉害……和我不同。。。」
「回答我的问题。」
「不知道怎么能让你相信,不过，我和他真的是朋友……」
『不是谎言。』
「嗯。明白了。」
「相信了吗？」
「看眼神就知道了。」
虽然是谎言,不过，少年放心了。放心呼了口气，晃里晃荡站起来。
「谢谢。」
「……怎么回事？」
虽然可怜,不过必须问明白情况。
对芙兰的疑问，少年一点点开始说起事情经过。他的队伍是好象排位D一人，排位E一人，排位F四人的6人队伍。完成素材的收集时候要离开洞窟,不过……。
「队伍突然被什么人袭击了。」
「魔兽？」
「呜呜，在这个阶层被魔兽奇袭，6人都被全歼的话是不可能。是人哟，是被在洞窟内进行着盗贼行为的坏冒险者袭击了。」
原来如此，果然有做那种事的人。
好象原本就有从事盗贼行为的冒险者的传言。但是，把那样的人交给行会的话能得到赏金，倒不如很多人都期待着能抓上一两个的。但是，袭击者也不是泛泛之辈吧。
「最初中了陷阱，2个人被打倒了。此后的奇袭又有2人被打倒……。对方是3人组，剩下的我们2个没有办法对付。队长用最后的力量使用了转移的羽毛，只要是活着会被转移……」
「只有你和队长。」
「是吗。。。。」
「袭击者是怎样的人？」
「脸上带着面具，装备也没有什么特征……。除了知道是四个男人以外什么也不清楚。」
那么，怎么办。就这样带着少年——索拉斯到洞窟外面，扔他在这里看来也不行，明明好不容易帮助了，要是回去途中死了也不好。
结果，我们决定和索拉斯一起返回地上。作为第一天来说还算可以，差不多也该返回了。
「抱歉，耽误您的时间了。」
「彼此彼此。」
「谢谢。那个，只是队长的遗体也想要带回去,实在不忍心就这样在洞窟被吸收」
人和魔兽的尸体，随时间过去会被洞窟吸收。
解体取素材后剩下的东西一天左右就被吸收，倒是有搬到洞窟外的缓期,不过好像是板条自己扛。前进的速度会变得相当慢。索拉斯以外的伙伴全部带走到底是有些困难,不过只是队长嘛。。。
「明白了。」
「啊？那是什么？」
「次元收纳。」
「哎呀，原来如此！好厉害，第一次看到！」
「嗯。走吧。」
「啊，等候」
对突然消失的队长的尸体感到吃惊的索拉斯睁大这眼睛，随着芙兰开始爬上台阶。

150.袭击者
我们带着索拉斯沿着来时的道返回。
伤虽说愈和了，索拉斯应该也丢失了相当量的血。但是，那个活动看起来还行。
他的队伍说是由D～F排位的冒险者构成的？原想是排位F,不过，看起来是E级以上。
「芙兰桑有什么察觉系技能吗？察觉到了我的气息。」
「嗯。」
索拉斯是停不下话的性格吗，一直在说各种各样的事。
但芙兰只是点点头。
我们解除的陷阱好象还没被修复，能一口气的前进下去。
如果以这种难度就通过5、6层就好了……。
在碎步沿着洞窟急行的我们前方，走来了两个男人。
「呀，你好。」
「嗯，你好。」
「嗯？难道只有你们2人吗？」
「怎么会！这样的两个孩子不该在这样的地方吧！」
「是呢？朋友在哪里？」
一般都会那样想的吧。2个男人一脸惊愕的表情看着芙兰。但是，听说了情况马上取回平静。
「真的是2人？」
「冒险者？」
「那边的狼是从魔吗？」
「如果与朋友走散的，暂时与我们一起走吗？」
「哦，那个好啊！」
「沿着不要啊！」
看起来亲切的人们。是担心芙兰和索拉斯的样子——？
试着鉴别一下，这些东西全部黑到家了。有着小偷、拷问、恐吓、欺瞒技能，男人们的称号还有杀人者。
亲切的接近其他的冒险者，等到疏忽大意之后背后一刀吧。
洞窟卡上除了打倒的魔兽的情报以外不会被记下来。犯了罪也难以暴露。
袭击了索拉斯的队伍是这些家伙吗？还是另外一伙？
那样想着要套出些情报来的时候，感到有人从我们背后慢慢地接近。
这样的话是3人……。
不，即使哪边都是敌人。
『芙兰，这些家伙是路上打劫的。』
(嗯。)
(噢？)
『怎么了，乌鲁希？』
（噢噢？）
似乎对我使用鉴别感到疑问。
之前刚被迪亚茨说过要慎重使用鉴别的对象。在正式的场合对王族之类使用鉴别的话，可能因为失礼而被发火。根据情况的不同被奇怪的阴谋之类卷进也可能哟。所以说了要注意。
但是洞窟里可能有这样的笨蛋们，不得不使用鉴别。那不如说是当然的措施吧。无条件信赖刚刚遇见的拿着武器的对方，那是和平过头的呆子啊。这样对被鉴别感到失礼而发怒的反倒是可疑。
鉴别出不妙事也可能吗？也有可能看见特别新奇的技能……。
即使这样也得使用鉴别。反过来对方即使怀疑这边使用鉴别了，也会认为那个是没办法的事。
『是这样啊。』
在我向乌鲁希说明的期间，和芙兰的对话全然没进展的男人们好象焦急起来了。
「所以，有朋友在吗？」
本性露出来了吗，语气稍微变得粗暴起来。
「嗯？」
『芙兰，留一个活的。队长的战士就行。』
(剩下的呢？)
『反正只是我们弄到地上去也费劲，全砍了。』
（嗯，明白了。）
『状态虽然一般，但也别疏忽大意。乌鲁希护卫索拉斯。』
(咕噜噜！)
虽然那么说，其实袭击索拉斯的是另外的人，从前虽然坏,不过现在成为正经人的可能性也有那么一点点,给他们个机会吧，所以，希望人们别出手,明白那样我的拜托吧。
焦急的男人终于开动了。
「呼呼，已经可以了」
队长的话是信号吧。从芙兰背后接近的男人取出短剑以惊人的快速突进过来。不是为了杀，而是使背负伤封猪活动的攻击。
虽是垃圾,不过本事和判断能力不错。无论怎么说，对只是个少女的芙兰，完全不疏忽大意的设下了陷阱。
『嘿，不过太天真了。』
「什——？」
我的念动将短剑轻松地接了下来。对在空中忽然不动了的自己的手臂吃惊的男人，下一瞬间被我的风魔术斩下了头颅。
「哎？哎？」
不管吃惊得目瞪口呆的索拉斯，事态急转直下。
「达斯！」
「咕啊！」
芙兰抬手将一人一刀两断，反手用剑柄将另一人击飞出去。
「咕哈！」
用能将石墙砸出裂缝的势头撞上去的的男人大概手臂和肋骨都粉碎了吧，撞到墙的背也好不了吧。
「为何……」
「——暴露了。」
「该……死…………」
听了芙兰的话男人懊悔着呻吟这，吐出口血失去了意识。
（师傅，怎么办？）
『等返回地上把这个家伙交给行会。能得赏金呢。最好有其他同伙在，那个情报也让他吐出来吧』
在我们商量的期间，索拉斯突然踏上前来，毫不犹豫用剑往下砍去。
如果芙兰没立刻止住的话，好不容易活捉的男人没命了。
「干什么？」
「非、非常抱歉。看见这些家伙在眼前，不知不觉就……」
好象袭击索拉斯的队伍就是这些人们。
索拉斯铁青脸，收起了剑。但是，用严厉的目光盯着倒下的男人。

151.技能的疑惑
与索拉斯一起返回到地上的途中。因为索拉斯提议自己走在前头，现在被索拉斯带路向地上前进着。
说不定如果和作为仇敌的男人在一起又会产生杀机，那样也好？
男人们从索拉斯的队伍夺去的各式各样东西已经回收完毕。现在放入到索拉斯的物品袋里。
由于鉴别隔断的原因不知道索拉斯的技能,不过，好象有侦察兵系的能力，不时发现陷阱而回避着。
但是才走了20分钟，乌鲁希哀鸣起来。
「哦呜！」
『哎？』
「乌鲁希？」
「呜呜」
乌鲁希的嘴咬住了长枪。似乎触动了陷阱，从上面落下了长枪。立刻抵御住了那个吧，反射神经真是好啊。
「没关系？」
「噢呜呜！」
「抱歉哟。」
索拉斯好象漏过了陷阱。太过紧张，注意力下来也没办法？即使我们也不能完美地能寻找陷阱。
嗯？现在有什么不协调感？
是什么？哔哩的一下……。
脑里的静电？不，我没有脑子这种东西。
『呜—姆？』
（师傅怎么了？）
『不，现在有没有奇怪的不协调感？形容不好……』
(嗯？)
『芙兰没感觉？』
(呜—嗯？)
『乌鲁希觉得没有？』
(哦呜？)
是我的错觉吗？
「非常抱歉。踏……陷阱。」
啊，又！又有奇怪的感觉……。
『现在怎样？』
(嗯？)
(噢？)
芙兰们不明白？
到底是什么？感到魔兽和陷阱的样子吗？
呜—嗯，不明白。
『没办法。现在先前进。』
「嗯。」
「那个，不要紧吗？」
「没有问题。」
那样前进的话，索拉斯忽然止住了脚。
怎么了？
「那里有什么。」
「哪儿？」
「那里。」
索拉斯用手指着,不过，完全不明白。只是明白有陷阱。
到底有什么？而且，又有哔哩哔哩的感觉？
「喏，那里哟。稍微看一下吧」
？又哔哩哔哩了起来。
这次没错。但是，确认那个不协调感的原形不久，索拉斯不等芙兰的回答跑出去了。
突然四方的墙上的有小孔，喷出来雾状的东西。是毒瓦斯。
状态异常抗性，还有毒吸收，对于我们完全没用,不过……。
「哎呀！对不起！」
索拉斯好象陷入了陷阱的启动开关。
嗯，再怎么说失误过也太多了吧？
「不要紧吗？」
索拉斯的身姿被从道路中刮起的毒瓦斯遮住，除了声音以外听不见。
这时又有了哔哩哔哩的感觉。
似乎在索拉斯说话时才会感觉到？或许，这是被使用技能的觉得的不协调感？那么，索拉斯使用着技能？索拉斯对我们使用技能——？
那样想的瞬间，对索拉斯的疑念一口气刮起。简直象水库溃决一样，瞬间各种各样的疑惑之情塞满我的心里。
明明说了被3人袭击了，为啥此后说对方是4个男人？那时以为是不是单纯的口误,不过……。
为啥我们会那么容易地信了初次见面、还有鉴别隔断技能的人？
而且，4个男人？带着面具穿着铠甲，为什么知道是男人？
此后问了芙兰很多的问题,不过，那个明显地想打探技能？
为啥我们没对那个行为感到怀疑？
打算杀死捉住的男人时候也是，发动陷阱的时候也是。要是平时是不是会起疑心？
不，那时候原本有怀疑的。所以使用了几次谎言察觉。但是，索拉斯没撒谎。正因为如此，迄今都相信了他的。
为啥对遇见还不到一小时的人会有朋友一样的感觉，我涌起了不明的不安感。
与此同时，惊人的不舒服袭击过来。
不明白……。我们被索拉斯做了什么了吗？但是，究竟被做了什么？
还是仅仅是误解？索拉斯惊人的可疑是不是准确？但是，没有确实的证据。
『芙兰，别说话。』
(?)
『照我说的去做就好——』
于是，乌鲁希趴在地面，芙兰单膝跪地大口的喘着气。不过是表演哟。
像我怀疑的那样如果索拉斯真的可疑，肯定会采取什么行动。
首先念动瞬间发动，在芙兰和乌鲁希上施放了次元魔术时间加速(クロノス・クロック,这词太高大上，我也不知有没有来历，先这么翻译了）。对芙兰上来说索拉斯的活动应该看上去变得缓慢。即使被攻击了也能瞬间反击。缺点是听索拉斯说话也变得缓慢了，芙兰们现在也听不明白他说着什么？正因为如此，只有我没只施加魔术。
「……用了什么魔术吗？」
「……」
「芙兰桑？不要紧吗？」
好象被察觉了魔术的发动。时间加速还是不使用为好吗？但是得尽可能减少受到突然袭击的可能性。
「啊……」
「姆。使用什么魔术,不过，没防御住吗？」
「呜。」
芙兰难受的呻吟着。演的真棒！
「真的中毒了的样子……。没关系，马上轻松了？」
果然没有说谎。但是，索拉斯的行动和那个言词正相反。抽出腰间的剑，一口气趋向芙兰砍下去。
不，确实不是谎言，如果死了自然变得轻松。某种意义上模板一样的台词呢。
「嗯。」
「啊！怎么会！」
「呼！」
「咕啊！」
芙兰侧身躲过剑，抬手将我一掠而过。
拿剑的右手腕飞了出去。然后，收回我向下一划右脚也拜拜了。
「什，什么……」
倒在地面上的索拉斯用哑然的表情呻吟着。
我解除了芙兰身上的时间加速。否则也没法讯问了。
「首先解除鉴别隔断。」

152.索拉斯
对倒在地上的索拉斯简单地释放了治疗术。
一发治疗术治不好丢失手脚这样的大伤没有,不过不先止血的话也没法对话。
「……」
治疗期间，索拉斯面无表情的关注着芙兰。
「首先解除鉴别隔断」
「啊？」
「别装糊涂」
「……原来如此，有着鉴别技能啊。」
「嗯。」
「如果说不呢？」
是谈判还是单纯的意气用事？索拉斯以坚决的表情说出那种话。
但是，现在没心思去和索拉斯正经谈判。不明白神秘的技能是啥，首先弄清楚那个原形再说。
「一点一点地折磨，不会杀了的。因为有复苏魔术，自杀也没用。」
「……」
这种时候，芙兰的无表情非常有用哟。怎么看都是真做得出来。
不，也确实是当真的。
索拉斯也感到芙兰的认真吗，那个瞳孔中明显地搀杂了害怕的神色。
「……命，能不能饶了呢？」
索拉斯用试探的声调询问的瞬间，刚才感到的哔哩哔哩的奇怪的不协调感又来了，这次肯定是因为索拉斯做了什么了。象被抚摩刀身一样的不能无视的感觉。
恶意察觉、危机察觉、气息察觉、魔力察觉全都运作着。结果，丝毫感觉不到感到技能被使用的样子。
『芙兰，现在能觉得吗？』
「?」
『乌鲁希呢？』
(噢？)
果然芙兰和乌鲁希感觉不到？但是，为什么只有我能感觉到？
不，我有感知魔力的流动的魔术师技能。在物理感觉上不如能充分使用五感的芙兰,不过在魔术和技能的方面我说不定要更敏感。
（被做了什么？）
『大概是吧。』
「嗯。。。」
芙兰点点头，猛地把我对着趴在地上的索拉斯的脊背猛地一把插上去。
「唧呀呀呀呀……！」
巧妙地捅穿了肺叶。要是普通人说不定马上死了,不过某种程度的冒险者一时半会还死不了。由于生命力高的原因连昏厥也做不到，从索拉斯口里涌出泡沫和血，剧痛下不住地扭着身体。
「唧呀呀呀呀！」
「高级治疗。」
「哈啊啊……」
芙兰放了治疗术,不过，索拉斯反倒露出了绝望的表情。明白了芙兰的话是当真的。
「解除鉴别隔断，丝毫不宽恕多余事」
「咕噜咕噜！」
「……哈……哈」
恐惧还是被贯穿肺的后遗症的原因，忽然变得气喘吁吁起来。
已经即使遮住恐怖不做，连眼泪浮起仰视芙兰。
「明，明白了！解除！但是，这是装备品的效果！现、现在就取下，稍等一下！」
鉴别隔断好象是戒指的效果。索拉斯把剩下的左手伸到脸前，去咬戴在中指上的戒指。
是那样吗？右手被砍掉了，用嘴来取下戒指吗？但是，戒指全然取不下来。戒指就是那样。只要稍微胖些或者浮肿就取不下来。
索拉斯拼命地打算取下戒指,不过戒指完全不动。
「哈……咕姆……」
对毫不脱离的戒指，芙兰等得不耐烦了。
「行了。」
「什——啊呀呀呀呀！」
在索拉斯发呆将手指从嘴旁离开的瞬间，剁下了那根手指。
嘿，好快。
索拉斯剧痛下尖声哀鸣起来,不过，我对芙兰没损害中指以外的任何地方的技能深感佩服。
「治疗。」
「呀。。。呀。。」
有点遗憾，戒指破碎了。好象不是芙兰的原因，是使用者一旦取下就会坏掉的一次性的工具。
但是，这下能鉴别了。
名称∶索拉斯
年龄∶33岁
种族∶兽人·红猫族
职业∶迷宫侦察兵
状态∶平常状态
等级∶34HP∶208 MP∶187 腕力∶101 体力∶98 敏捷∶187 智力∶111 魔力∶84 灵巧∶191技能暗杀∶Lv3，表演∶Lv6，密探∶Lv6，欺瞒∶Lv5，样子察觉∶Lv3，消音行动∶Lv4，短剑技能∶Lv3，短剑术法∶Lv6，投掷∶Lv4，毒抗性∶Lv3，魔力察觉∶Lv2，陷阱察觉∶Lv6，陷阱解除∶Lv6，精力操作独特技能
强制亲睦∶Lv6
称号
叛徒，杀人者
相当强。是排位C等级。而且，技能的等级都相当高。
『有独特技能。强制亲睦？』
「强制亲睦？怎样的技能？」
「那个……。哎呀，明白了，明白了哟！会回答的！放下剑，让狼离开啦！」
「咕噜。」
好了好了，废话少说赶快说。
「这个技能是能让周围人有亲近感的朴实的技能。对方会把我视为朋友一样，多少疑问和不协调感都会无视。但有恋人和好友的关系会无效。」
所以说吗。我们对这家伙的言词和行动感觉不到不协调感——无视了，不，觉得不协调感是自己的错觉。
「但是如果有强烈的疑问会被简单地解除的技能哟。」
「利用这个技能混入冒险者的队伍，然后让同伙袭击？」
「哎呀。」
果然是那么回事？从故意发动陷阱的手法来看，在这个迷宫内活动了很久了吧。
「有其他同伙吗？」
「没有。被你杀死的人们就是全体人员。」
『谎话。』
「谎话。有多少同伙？」
芙兰在索拉斯眼前亮出我。
「难道是……有着谎言识破技能？」
「嗯。」
「……好容易才注意的……」
有鉴别隔断和强制亲睦。如果小心谎言识破，被察觉原形的概率格外地下降。
如果试着一想，索拉斯的暧昧不明的发言很多。引起这边的误解，却不是谎言。是那样的感觉。如果有强制亲睦，对方会随意理解。到刚才为止我们也是那样。
谎言之理虽然有用,不过，不对那个只能依靠是不是事？不找到解决问题的办法，说不定还会发生一样的事。
明白了这件事是很大收获。
「老实交代还是拷问后再说——」
「还有4个部下！」
「嗯。」
老实就好。可是这家伙是领导人？
「在哪里？」
「……今天应该在冒险者行会」
索拉斯潜入迷宫后其他人集聚情报，探听着其他队伍活动的情报。虽然都是瞄准那些水平不怎样的队伍,不过，那样的队伍出什么事也不奇怪，出了事周围也大多认为「果然啊」就完了。而且真正动手一个月就一次，也经常什么都不做放过去，都是为了防止有索拉斯的队伍每回全灭这样的传言出来。很周密嘛。
想让索拉斯引到同伙的地方。垃圾不打扫不行啊。
『但是拥有技能很多的事败露了呢。如果留这货活着，我们的情报可能泄露出去。怎么办？』
(砍了。)
『那个好……吗』
如果抓住索拉斯的同伙，就能知道至今的罪行的情报。但是说不定只有作为头目的索拉斯知道的情报呢。比如宝贝的隐藏的地方啦？白花花的钱得不到也挺可惜的。
『不，等下。想试验一个技能』
总之我们的情报不会从索拉斯的口流出去就可以了。
「如果带到那些家伙们的地方，就不再给你这样的重创了。」
「明白了……」
「但，订下契约」
「契约？难道连契约魔术也会？」
「禁止说出我们的一切情报。打破就死。接受这个契约。」
「照做就是了！」
懂事就好。如果在这里事先说好明白被杀吧。
「那么，缔结契约吧。」

153.艾尔莎的干劲
抓住索拉斯的我们，没什么波折地返回地上。
堵住索拉斯的伤口后，用魔线生成技能生出的线缠成一卷绑在乌鲁希的背上。铠甲之类全部剥下，在脸上盖上了布。万一被索拉斯的朋友看见，也不会认出这个是索拉斯。
那些同伙说不定刺探完情报会离开。我想就这样赶快去冒险者行会。
嗯，超可疑。索拉斯虽然不会败露身份,不过，我们特别的显眼。
「你、喂。是干啥的？」
「什么？」
「这人是怎么回事？」
「受了重伤」
来到洞窟外的瞬间，周边的视线全聚集在我们身上。
马上士兵们聚了过来。用笨拙的辩解没办法通过这里。好象只有说实话了。不过在这里吵闹起来，被索拉斯的同伙得知后可能逃跑,
「在洞窟袭击我们时被反杀了。」
「噢。」
芙兰对士兵那样说的瞬间，远远围住的群众吵闹起来。
「不能招惹啊——」
「毫不留情啊——」
没必要这么害怕啊？不，这个状态的话也没办法吧？被切断手脚的人用线被绑起来，在脸上蒙着布在狼背上像行李一样运送的样子。
现在才注意到,不过有点猎奇啊？那个普通人害怕也正常。
「什么？盗贼行为？」
「嗯。」
「干得漂亮，小姐！好棒！」
只是冒险者、门卫的士兵们反应都是很高兴的样子。对他们来说在洞窟内的盗贼行为是无法容忍的大罪。不如说是最坏的背叛行为。
也想过是不是会被怀疑,不过在这里芙兰漂亮的外貌好象起了大作用。好像这样的小孩子不会拘束着成年冒险者去撒那样的谎。还有，如果带到行会很容易就会辨别真伪。
士兵们提出同行。
「到行会去吗？」
「我们一起去。」
监视和引导都有吧。对我们也有好处。每次遇见士兵的时候逗得说明也太浪费花费时间。
走向行会的途中，艾尔莎跑到跟前了。原本担心消息是不是蔓延开来,不过好像只是偶然遇见了。好象认为芙兰被士兵带走，见到士兵身上发出了惊人的斗气。
「芙兰！没受伤吧？」
「嗯。」
「太好了～。不害怕？」
「没关系。」
「呼呼呼。好强。那么这家伙就是盗贼？」
「是。」
艾尔莎转向索拉斯发出惊人怒气。即使没看见，也能感到吧。索拉斯全身哆哆嗦嗦震动着。
艾尔莎嘟囔着在索拉斯的耳边低声私语。
「好啊。」
「噫……」
「如果擦伤了芙兰的一点皮，我会把你一点点的捏碎哟？」
虽然没受伤,不过吸入了毒瓦斯。不过没说，如果说艾尔莎会暴走的。在这里还暂时不能杀了索拉斯。本来想说不要紧,不过艾尔莎的气势有着让人绝对说不出不要紧的话的震撼力。
『喂，芙兰。对索拉斯的同伙的捕获不拜托艾尔莎吗？』
（嗯，好的考虑。）
『要是艾尔莎很可能知道那些家伙们的脸，战斗力也没问题。比我们带着索拉斯去捉住那些家伙，能捉住的可能性要高』
受到我们比考虑都关注。是面向就这样行会是不是与不要紧稍稍变得担心的。在这里能遇见了的为艾尔莎说不定幸运。
「艾尔莎。」
「是～的。不知道什么事？」
「有事拜托。」
「交给我吧！」
「还什么都没说。」
「交给我吧！不管什么事都会去做的！做什么好？摘下令人火大的会长的那个？还是对纠缠芙兰的笨蛋士兵们惩罚？」
开玩笑吧？希望是开玩笑。不过那眼神可是认真的？不不，肯定是基佬的玩笑话吧？
不由得觉得发冷。虽然是剑的身体然而一阵阵恶寒啊！
但是芙兰好象完全没介意，以平时的样子平静的对艾尔莎上说请求。
「希望捉住这个男人的同伙」
「哦哦！」
听男人们的名字和特征的艾尔莎的眼睛闪闪发光起来。那是发现猎物的龙的眼睛。
「拜托抓住他们」
「呜呼呼。手臂发痒啊～。只要活着就行了哟？」
「嗯。只要得到赏金就行。」
「明白了。如果没得到赏金没能得到，那个份儿由我填补！」
不是那种花。活捉住，听审问哟。关于宝贝的隐藏的地方啦，过去的罪行啦之类的是？
「那么，我去了！」
「嗯。加油」
不行啊芙兰。让这家伙加油可不行！
「呜呼呼呼呼呼呼呼！被芙兰支援勇气和精神都一百倍哟！等候着！马上就去抓住！」
但是，让芙兰告诉他自重一点之前艾尔莎就象风一样的快速跑远了。
『啊—啊……』
(师傅？)
『不，没什么。』
「呜噢？」
祈愿至少能留个人形下来吧。

154.一网打尽
艾尔莎风一样离开之后过了30分钟，我们尽可能抓紧赶去行会。当然记得道路，如果只是我们5分钟左右就到了,不过现在和士兵一起。为配合他们花费了这么久的时间。
「总算到了。」
「噢。」
「嗯。」
士兵呼次呼次地喘着。稍微跑太快了吗。但是我和芙兰都在意艾尔莎好好地捉住索拉斯的同伙了吗。
「唧啊！」
「救，救命啊！」
嗯，明白艾尔莎华丽地大闹着了。
「啊啦，芙兰回来了～」
「嗯。那些家伙们？」
「那样呦。已经背面是取着，惩罚的进行中」
「不管什么都会说的！」
「什么罪都认，救救我！」
流眼泪的3个男人用大腿的内侧石制洗手盆ri，1人捂住屁股仰面朝天倒在地上。
「那么，你们在洞窟袭击其他冒险者？」
「是那、那样！」
「主谋是谁？最初来做说出的东西。有作为头领给予指示的家伙吧？」
「有，有。」
「谁？」
「那、那个是 ……」
「如果我们说了……」
「不说？那个家伙比我可怕？惩罚好象不够啊？」
「咿呀iiii！是，是索拉斯！排位E冒险者的那个家伙是头领！」
「那个人隐藏着实力！连排位D的人也能正面取胜！」
「我们的话一转眼就会被杀！」
好象打心眼里害怕索拉斯。也难怪，实力很强，毫不在意肮脏的举动的家伙。而且，遇到我们之前好象一直周密地干着坏事。认为那个是深不可测的巨恶也不是不可思议。
「没关系哟。要是索拉斯的话已经抓住。喂？芙兰？」
且慢，艾尔莎发现了我们吗？
话响起的瞬间，行会中的视线朝向了芙兰。
「哎，那个——」
「传言的排位D——」
「明明是黑猫族——」
「.......好，好可爱——」
好意的的视线不多。大多数是好奇和疑惑，还有一点点好色的。
「嗯。这个」
「谢谢。」
艾尔莎剥下盖在索拉斯的脸上的布，同伙的男人们发出哀鸣声。那是因为用恐怖束缚住自己们的男人以不中用的身姿被运送的。无法想象那个冲击有多大。
「那，那个是索拉斯先生？」
「是，是被艾尔莎桑捉住的？」
「真的吗？」
「不是哟，是芙兰捉住的。」
「嗯。反杀。」
「别看我这样，可是排位D冒险者。如果作战对比这排位还要强。」
「啊？」
「说什么？」
「那样的小姑娘不可能抓住索拉斯先生的吧？」
嘿，没办法吗。相不相信我们无所谓，只要能得到赏金就OK。但是，艾尔莎好像无论如何不能容许。
「不相信我说的话？」
「噫！」
「是还是不是？」
「是！对了！问下索拉斯吗？捉住的你是谁？」
「是，芙兰先生」
「啊！真的？」
「啊、啊。」
艾尔莎挺起着胸,不过周围完全不相信。
「这家伙交给哪里才好？」
「稍等。会长待会应该会来」
「嗯，明白了。」
「等候期间干什么？喝茶吗？」
「嗯。」
「这些东西——你们监视他们吧。」
「是！」
把索拉斯和同伙交给在那一带的冒险者们，艾尔莎带着芙兰走到行会里的酒馆。
刚想丢开不管不要紧吗，被艾尔莎命令的冒险者们出乎意料地认真地监视着。不，如果放跑了艾尔莎的惩罚会很厉害。而且，这里是冒险者行会，被几十个冒险者包围，不可能逃出去。
艾尔莎和芙兰开始喝茶过了30分钟，在2人前叠起了二十张以上的蛋糕碟子。艾尔莎单方面地说，芙兰只是偶尔附和一下,不过，哪边看起来都很快乐。
艾尔莎话题也丰富，能说会道。这样的话要是外表更正面应该很受欢迎吧。就是不知道到底从男人是还是从女人那边受欢迎就是了。
乌鲁希得到很大一块牛骨，咯吱咯吱地咬那个慢慢享受着。
「呀，干嘛这么大吵大闹的？」
迪亚茨总算是返回了在(到)行会。
「嗯。干啥去了？」
「巡视哟。你们看起来很高兴啊？」
「是，非常的快乐哟？」
「啊，那样吗。因此，叛徒的事听说了——你们干的吗？」
好、好厉害的杀气。虽然看上去轻松到底是也排位A的冒险者兼行会长。冒险者行会不会宽恕这种行为吧。
「呜—嗯。原来如此原来如此。干了这么多坏事了？」
使用着读心？大概使用着,不过，到底是感觉不到。大概是因为不仅目标不是自己，而且是隐秘性非常高的技能。要感到这种技能，不更提高察觉的技能是不行的吧。
「这边是主谋？」
「是，那样哟。名字是索拉斯。好象很巧妙地隐藏了实力。」
「对了。连我都没记住这脸，相当厉害哟。你有着很多有趣的技能？」
迄今为止一直不显露出真实本领吧。尽量不接近有实力的人，打扮成质朴无害的男人，只瞄准弱者下手。
「这家伙会怎样？」
「先仔细调查，应该是极刑或奴隶强制劳动。但是即使当奴隶恐怕也会弄什么花样，有麻烦的技能啊。放生太危险，大概会极刑吧。就是不知道是拷问死还是安乐死。」
还有拷问死刑吗？令人不安的世界呢。但是，赞成不能让这家伙活着。即使在哪里被卖成奴隶也会设法逃走的。
不知什么时候被冒险者们堵住嘴的盗贼们，乌姆乌姆的说着什么,不过周围人都完全忽视。
只是有一个问题。说起来是一件遗憾事——索拉斯的独特技能。
我认为强制亲睦是相当强的技能。说不定如果索拉斯这样用得多总有一天会败露,不过如果在关键时候使用，暴露的概率也会很少。索拉斯是想要马上杀死对方，得意忘形用过量了吧。
但是，还有近2个月技能掠夺才能再次使用。那让他先活两月，等夺取了他的技能后才杀了怎么样?
这时想起我们还有副作用减轻药×3。说不定如果使用这个能马上重新使用技能掠夺。
「嗯，不介意」
「谢谢，那就好了哟。」
「但是，想在哪里再见一次索拉斯。有想稍微打听的事。」
「没关系哟。但是，最好在武斗大会开始之前把麻烦事都处理了？因为差不多准备也开始了，工作也增加了。」
「那么，10日以内会去见的。行吗？」
「嘿，时间那么紧吗。明白了。到行会先打个招呼哟」
「嗯。」
「哎呀，芙兰和艾尔莎有权利处理这些男人们的携带物品,怎么办？」
「我只是帮芙兰而已，不要了。随芙兰喜欢。」
(师傅？)
『先给我吧。请艾尔莎吃饭让他高兴一下。』
「嗯。不客气收下了。作为谢意，请艾尔莎吃饭。」
「呀—！真的？—好高兴！」
好象是正确的解答。一边扭着那巨大的身驱一边发出喜悦的哀鸣声。
好，先返回宿驿试验一下副作用减轻药。

155 技能的可怕
将索拉斯们交给行会后我们马上返回了宿驿。为了试验副作用减轻药的实验。
「师傅，怎么用？」
『呜—嗯……怎么办』
也考虑过让裂殖体喝,不过，不用在实体上不知道会不会产生影响。
『滴在在刀身上试试？这么用上级盔甲修复药好象有效果，这个应该也行。』
说实话，作为剑的我也不明白究竟有没有效。最坏的情况是浪费副作用减轻药。但是这是实验。这里一切可能都得忍受。
「我要动手了。」
『啊，随时都可以！』
「嗯。」
芙兰打开试管样的小瓶的封口，将里面的液体滴在我的刀身上。吱溜溜的液体在刀身上流过。
等了几秒什么都没发生。
『失败了吗？』
刚那样想。唰的声音响起，液体象渗入到刀身一样的感觉向我袭击过来我。
「师傅，闪亮。」
「噢噢！」
『成功了？』
立刻试着鉴别自己。
『哦。成功了！技能掠夺的CD时间变短了！』
从残余57日的再使用时期减少到残余37日。一口气被缩短了20日！再使用2个技能掠夺就能再次使用了！顺便复数裂殖创造也能再次使用了。使用1次药水全部的副作用都能恢复吗？只是以前由于使用潜力解放减少的魔石价没复原。
虽然减小了冷却时间，已经减少了的东西也不恢复不了了。那么使用什么技能的如果造成了状态降低也有不能复原的可能性。
「再来」
『好！放马过来吧！』
「嗯。」
芙兰滴下第2瓶。
再次辉耀一闪，药被我吸收了。但是结果出乎意料。
『那个？奇怪。』
「怎么了？」
「噢？」
『再使用时间残余30日。』
似乎药的效果好象不一样，这回只缩短了7天。是质量的差异还是随着使用次数效果会逐渐下降？
呜—嗯，怎么办？如果与开始一瓶一样都能缩短20日的CD，勉强能赶上约定的10日以内的期限。但眼下可能赶不上再使用技能掠夺了……。
『用吧。』
「可以吗？」
『啊。』
「那么，第3个。」
结果是——。
『不行～』
似乎药的效果好象有差别。比第2个好些,不过只缩短了12日。到再使用还有18日。到底赶不上索拉斯的处刑了。反正这是副作用减轻药的实验，技能掠夺的CD时间也缩短了。此次也只能这样了。
「强制亲睦，不能夺去也好。」
『为啥？各种各样的方便啊』
「算了。师傅用谎言之理由的时候，说过因为可怕不太愿意使用。但是，现在一个劲的使用着」
『呜……』
「看穿谎言的能力是为了保护我。我还太弱，没有办法」
『芙兰……』
「就算说除了必要之外不会随便使用强制亲睦，也一定会变得在各种各样情况下都会去使用。但是深人的心的技能总觉得可怕。就想那个有着谎言之理的胖贵族。」
『奥古斯特·亚历山大。』
都快忘记名字了。
「奥古斯特和索拉斯心都扭曲了。我想他们原先也不一定就是那样子，一定是技能的原因。太依赖着那种技能，渐渐变得不敢去相信任何人。所以说，希望师傅别太使用那些东西」
被芙兰这样告诫是第几次了？我真没用。原本打算成为监护人的，反过来被教育了。
『对了……。芙兰说得对。』
我并不是坚强的人。如果有方便的东西一定会屈服于诱惑。会找各种理由去辩解、去使用。
操纵人的心的东西也许像芙兰说的那样会影响到自己，是可怕的技能。还是从最初没有比较好吗？
『忘记强制亲睦吧！』
「嗯。那很好。」
『那么，确认战利品啦。』
「明白了。」
为了吹走微妙的尴尬气氛，我鼓起劲排列物品。芙兰也过来，将物品一件件拿在手里注视起来。
「这个，有趣。」
『是刀吗？确实是奇怪的形状。』
「这是便宜货？」
『呜—嗯，对了—』
2人一边大声吵嚷，一边检查从索拉斯那得到的物品。已经完全回到了平时的我们。
索拉斯盗贼组的装备品和携带物品和那些家伙杀死夺来的各式各样加起来的话，数量不少。
素材卖给行会就行。也有些魔石，不过全是低级的魔石，立刻吸收了吧。物品也大部分是普通盔甲，这个也卖了吧。
魔术物品只有4个。其中2个是低级的状态上升系装备，我们不需要。1个是帐篷，有一点点遮断功能，在洞窟内露宿时候非常方便，虽然不大,不过芙兰和小型化乌鲁希要睡的话有充分的宽度。
最后的1个有趣。是从魔用的装备品。是安装在兽型的魔兽的前足的爪型的武器。魔力好象能进出爪子，平素不妨碍走路这点也很赞。
名称∶捕获的指甲
攻击力∶230 拥有魔力∶100 耐久价值∶700魔力传导率·D+
技能∶麻痹击
不坏。攻击力随不高,不过乌鲁希是光脚，总比没有好些。而且麻痹击是不坏的技能，对于近身战斗的乌鲁希来说，由于状态异常能中止活动的麻痹是相性很好的东西。
作为这个在排位D洞窟到手的物品，大概是是相当不错的东西了？
『芙兰，给乌鲁希装备上。』
「嗯。乌鲁希，露出脚。」
「噢！」
「那么，首先右脚。」
「噢」
芙兰将皮革笼手一样的捕获爪喀哒一声扣在乌鲁希右前足。
双腿都安装新装备的乌鲁希洋洋得意地挺身而立，电风扇一样转着的尾巴，看来很高兴。
『和乌鲁希很相称』
「帅！」
「噢噢！」
『不感到奇怪、难走、金属零件碰上？』
「哦呜？噢噢！」
似乎没有问题。
『明天试试新装备吗。』
「嗯！」
「噢！」

156。Side冒险者
这是作为冒险笨蛋的可悲的青猫族的男人们的恶梦。
这肯定是恶梦。
「你、喂，塔鲁卡斯？拉兹？托鲁德？怎么了？」
同伴们在我眼前躺了一地，全部失去了双手双腿，一边发出剧痛和绝望的呼声一边在血泊中挣扎着。
「混蛋啊！竟敢把塔鲁拉斯们！」
「……」
「装腔作势！死吧！吃俺一击！」
「嗯。」
「怎么会？可恶！放手！」
骗人的吧！这样的小姑娘用空手就停下我的棍棒！不可能！而且，腕力也被认为是排位D的俺用多少力棍子也纹丝不动！
「卑、卑怯者！用什么诡计了吧！咱家输掉给黑猫族什么的才不可能——」
「哼。」
「啊啊！」
被做了什么，手臂和脚烧起来那样的热。
啊呀呀呀呀呀呀呀呀呀——。惊人剧痛袭击我。
一瞬之后，我发现了，我以和伙伴们一样的身姿倒在地上。
为什么，会变成这样事？10分前，明明舒服地喝酒——。
「喂，看那个哟？」
「什么啊？」
「喏，那里哟。」
「为什么那样的小子在这样的地方？」
看向塔鲁拉斯指着的地方，怎么看也不到能喝酒的年龄的小子一个人吃着饭。
这里是冒险者汇集的酒馆。普通的话那种小子应该在入口被拦下。
「嘿嘿嘿。没注意到这里是作为大人的地方吧？」
「哎嘿嘿嘿。那作为大人。找到能弄哭的小孩很高兴哟」
拉兹笑嘻嘻地地说笑。打算像托鲁德说的那样，给些教训，取而代之领受学费吧。醉熏熏的脚步接近小子。
「哎，这里不是你那样的小子来的地方哟」
「是的是的，这里是只有冒险者才会入酒馆，小子不可以进入这种地方。」
「……」
「哎！干嘛不吭声！」
「说些什么啊？」
「……」
「吓得话也说不出来了吗？」
「从最初就不该来这地方哟。赶快给俺消失。那样放过你哟。」
「嘿嘿，这个也是学习拉！告诉世间可怕也是大人的义务呐？」
「哎呀，当然收些学费啦？我们也不是恶鬼，不会做绝的哟，留下点东西来吧。」
「呀哈哈，我们好温柔的啊！」
「……」
「切，真的不吭声呢」
「哎，塔鲁拉斯。这个小子是黑猫族吗？」
咱家醉了没注意到啦。细一看，是黑耳朵、黑尾巴的猫兽人。确实是黑猫族。
「哎嘿嘿。什么啊你是黑猫族哟？前言撤销。交出全部东西来。」
「是的是的。因为是黑猫族啊。你们是我们青猫族的饵啦？哎呀，即使不说也明白？无论怎么说天生的最弱奴隶种族，杂鱼猫族啊！」
在好的地方发现了钱包啦！不明白为什么在这样的地方,不过，黑猫族对我们青猫族来说是好的猎物。
「罗嗦，闭嘴。」
「哎呀？刚才是不是说了什么？」
「臭哄哄的吵死人了，闭嘴滚出去。」
杂鱼猫族居然对咱家顶嘴！青猫族的俺们！这个需要好好惩罚。
「这，这家伙！黑猫族居然忤逆讨厌我们！」
「现在马上趴地上求饶！」
「那样做别想轻易完事！杂鱼猫族居然敢和我们平起平坐！」
「……真是的。」
哼哼哼。
被我们的恫吓吓怕了吗？小姑娘不出声也不动。
最初就该这样啊！一般最弱种族交出钱包可以放过。但是，这个小姑娘可不行，杂鱼的黑猫族竟敢违抗作为青猫族的我们！
可是还没等我们拔掉武器。
「垃圾青猫！余生好好后悔吧！」
小姑娘话一说完，首先拉兹被打飞了，同时托鲁德，紧接之后塔鲁拉斯，下面是我。
「呜啊！」
打算往下打的棍棒被空手抓住，被切碎了手足扔到地板上。
「哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！」
好吵，怎么回事？哎呀，是从我的口出来的哀鸣声？为什么变成了这样？
我们只是来甩掉碍眼的黑猫族的小家伙的。
那家伙站在我面前。那是什么眼神啊，没有杀机和憎恶。杀机和憎恶是转向对等的对方的感情，但是这家伙的眼里只有嫌恶，像看肮脏的蚜虫、路旁滚转的含水垃圾一样的眼神。
「你说了两次杂鱼猫族！」
那家伙毫不犹豫地挥下举起的剑。
「唧啊！」
这家伙！
我的尾巴！
哎呀！为什么成了这样！


关于得救的白犬族的男人


我只是一边哑然一边凝视眼前的景象。
无论如何也不觉得是现实。是那么不可能的景象。
如果认可这个景象会动摇到现在为止的常识。但是，传达的声音和振荡，告诉眼前再不承认也是现实
「啊啊！」
「咕呀呀呀呀哎哎呀！」
少女往下挥动的剑将最后的高等食人魔一刀两断。
「怎么会……」
我禁不住呻吟起来。
那样年幼的少女斥退了威胁度D魔兽的群。基本上一击一杀。不堪一击就是指这样的景象吧。
高等食人魔不弱。说起来其实特别特别强。一击就能打扁盔甲的傻力气、异常的再生力、防刃的硬皮。。。。是真正的强敌。
知道的清楚。无论怎么说数分前差点被它们杀了。我的剑对那些东西完全造不成伤害。当真作好了精神准备要死了。
出现在那里的是那位小姐。来自绝望中的希望。
来自那些魔物的绝望哟。
可是怎么会？几乎要死了的情况下救了我的是黑猫族的少女？
对方是高级食人魔群，在这个洞窟最强、最坏的魔物，威胁度达到C。无论如何不认为那个少女能取胜。
说起来，就算胜不了，希望能为我挣出逃避的时间,不过那个应该也不可能。
不过……结果是想象外。杀掉5只高级食人魔只花了3分钟？比我杀一样数的哥布林还快。
「黑猫族的家伙……」
我想起了最近被低声私语的1个传言。最近在乌鲁穆托出现的排位D冒险者。
要是这样没啥稀奇的。因为这里本来就库兰塞鲁王国的中级、低级冒险者汇集的城市。但是那个冒险者全部是规格外。
传说，年龄很小的少女。
传说，是最弱的种族的黑猫族。
传说，干惹她的冒险者全部被干掉了。
传说，不组成队伍单独活动着。
传说，持续进入洞窟，取得着惊人战果。
愚话。我想那是喝醉的人们说着大话，自导自演。
常有为了提高名声自己散步传言的家伙。
原本黑猫族强就是不可能得。那个是我们兽人的常识。兽人们信奉着强度。品行再坏，只要强大也会被宽恕。反过来说，弱者干啥都不对。那样的思想根深蒂固。那样的兽人中，黑猫族可以说是等级制度的最后一名。虽然大多也不像青猫族的垃圾们那样地打算卖掉,不过，确实都看不起。正因为如此那样的小，无法相信黑猫族的少女比自己压倒性地强的事情。其他的冒险者们也是那么想的吧。
正因为如此，那个传言比常常关于强度和外表，关于那个种族被叙说都。
「那个家伙，传言的黑猫吗？」
传言好象是真的。
最近被用黑猫这个别名称呼的少女连看也没看这边一眼。高级食人魔才是目标，帮我不过是附带的吧。
我的自尊心稀碎了，再怎么说也是排位D冒险者啊。但是，我很幸运。自尊心没有命重要，没伤没死的结束了真是万幸。
而且，在缠上黑猫上被断绝冒险者的生命之前就知道了黑猫的强度。如果在酒馆初次见面绝对地会轻率地牵涉进去。
「全部告诉那些和我一样愚蠢的家伙们，绝对不要去惹那家伙。」

157.白犬族的老人
「芙兰！等一下！」
「嗯？」
从宿驿向迷宫的路上有人叫来我们停下，是艾尔莎。
摇晃着内八字步子出现的巨大的身驱。嗯，震撼力满分啦。
乌鲁希好象也同感，把尾巴夹在胯间趴在地上。从最初就丧失了斗志。
只有芙兰不在乎。好厉害哟芙兰。
「艾尔莎，怎么了？」
「其实，有人想见芙兰。被那个人请求来拜托芙兰。」
「有人要见我？」
「是的！从冒险者那听说了有了兴趣！无论如何都想见见传说中的魔剑少女！怎样？」
「怎样的人？」
「呜—嗯，不是坏人哟？以前也是冒险者所以没问题。而且是这个城市的兽人都会去见的人物，所以认识一下没有坏处的。」
那样如果搞好关系的话在各种各样的地方都会有帮助的。只是，就算想搞好关系也不一定要限定我们啊。根据情况的不同不会被看作自大吗？而且，那个人是兽人吧？想见黑猫族的芙兰很可疑。
（但是，艾尔莎介绍的。）
『嗯，倒是不认为艾尔莎会给芙兰介绍奇怪的东西……』
「明白。不安哟？」
「嗯。」
各种各样的意义上。
「没关系！我也一起去哟！那个人要是敢愚弄芙兰我会责任把他打个稀里哗啦！」
什么？
啊—，乌鲁希流泪了哟。
看吧，不可怕哦—。
「……明白了。见见吧」
「谢谢！那么，我来引导」
「嗯。」
「不知道可以抄近路吗？要是芙兰们一定能跟来。」
那样说艾尔莎跳起来，好象是穿过屋顶上面到目的地的快捷方式。
在这个迷宫一样的城市了，那个方法也很有用吧？不过担心被下面人发火啊。不，没有人会对艾尔莎当面提意见吧？只要能缩短时间就好了。
「嗯，没关系。」
「噢！」
「这边哟！」
10分钟后，我们站在一栋很大的房地前。即使不是贵族也是非常有钱人才会拥有的房地，2个看起来相当强的兽人门卫站立在入口。
「这里？」
「是，欧雷鲁老人的住所哟，你好。」
「艾尔莎桑！好久不见，请进。」
「打扰了—。啊，这边的孩子们是我的同伴所以不用介意不睡。」
「哈！」
芙兰和乌鲁希凭面子而获得优惠？不愧是艾尔莎。
「如果请与各种各样的处理着这里主要的欧雷鲁翁的委托被中意。现在的话进出自由」
「好大。」
「噢。」
「是原排位B冒险者，在生意上也很成功，而且曾服侍过国王。」
书本上写的一样的成功者吗？怎么办，和芙兰看起来很不相配呢。
如果发现气氛不妙，被瞄上之前赶快逃走吧。不，被叫出的时刻已经被瞄上了。
庭园真是宽广，走了好久还没到房子。庭园里到处五颜六色，安置着喷泉和雕像，一片非常美丽的景象。
艾尔莎告诉花的名字。不过芙兰和乌鲁希好象全然没有兴趣。
「爷爷！来了哟—」
「艾尔莎桑。」
「莎拉，欧雷鲁翁呢？」
「现在在凉台那里休息」
「谢谢。芙兰这边哟」
「嗯」
女仆那里也是凭面子而受惠。有熟人带路真是方便呢。
拒绝女佣带路的艾尔莎，毫不犹豫地带芙兰前进。走向了的2层里头的凉台。
这里也很宽广。而且这个房地本身就在高地上，能一览乌鲁穆托的城市风景。就连芙兰乌鲁希好象也被这个景色感动了。
「哦—」
「呜—」
一路小跑到凉台扶手边，把房地的主人的老人扔在一边。
「哈哈哈哈。中意吗？」
太好了，是度量宽广的人啊。一脸欣慰的凝视这目光闪闪看着乌鲁穆托的城区的芙兰们。
「嗯。厉害」
「噢。」
「那个好啊。我是白犬族的维加托·欧雷鲁。能告诉我小姐的名字吗？」
「嗯，黑猫族的芙兰。这边乌鲁希」
「噢！」
「今天谢谢你接受我的邀请。嘿，这边坐。」
这是什么，有和艾尔莎完全不同的震撼力。那种黑手党的老大的感觉的震撼力。
大概已是相当高龄,不过背部挺直，走路的身姿也异常矍铄。
「爷爷，看来70岁以上了吧？为什么那么精神，能告诉吗～」
「简单。无论什么时候都找个目标为此努力。那样做，就算上了年纪也没有空闲的时间了。」
不是像想象中那样的麻烦人物太好了。
「这个很好吃，无论如何试吃一点，这是我的爱吃的东西。」
「嗯。」
「这个茶也是クローム大陆产的茶叶，是我上了年纪之后唯一的爱好」
「那庭园呢？」
「那只是园艺师的要求啦。如果是让我按照自己的爱好来，一转眼地变成原始森林了。」
这时，女仆推进了准备好的茶和点心。
「所以呢？为什么叫我来？」
「哈哈呢。很性急呢。没什么特别的理由，只是，听说最近变成传言的魔剑少女是兽人，就想要见一面了。」
「刚才说过了,不过，爷爷是这个城市的兽人中有权势的人。好象很在意芙兰。」
「有权势的人？没那么夸张东西，只是在这个乌鲁穆托做了50年以上冒险者。多少有些面子罢了。」
真的只是那样？没有什么暗中的背景？这里得使用一下谎言之理。即使被芙兰说过度使用,这里没办法，必须检查一下！
……嗯？
「因为听说超强的兽人少女所以起了兴趣了。」
「怎么样，爷爷？芙兰好可爱！而且超强！」
「阁下非常中意这姑娘啊。嘿，好久没见不害怕我的孩子。我也很中意啦。似乎传言是真的？艾尔莎的保证也一向可靠。」
说中意芙兰确实是实话。
「我是黑猫族。尽管如此也相信吗？」
「哎呀？因为是黑猫族所以绝对弱？实际上，我年轻的时候遇到过强的黑猫族啦？就在这里的洞窟。」
欧雷鲁一脸怀念的样子说着。
「哈？我第一次听说。」
「说起来—」
「那个人现在怎么了？」
芙兰用很少见的语调寻问了。
嘿，第一次因为听了自己以外强的黑猫族的话之类。
「……现在怎么办着……。我也不明白」
「是那么，怎样的人？」
「都过去53年了。已经忘记哟」
说谎。但是，为什么说谎？死在洞窟里了？
欧雷鲁的表情有些黯然。看来不想详细说起。
「在这城里要是兽人多少都得给我些面子。如果感到为难只管对我说。我会尽力帮助的。」
为了芙兰什么都能做，真的可以吗？
暂时先不去深究黑猫族的事。说不定如果过于深入不想说的事，会惹恼好不容易能友好相处的对方。
「其实对小妹妹有一个委托，可以吗？」
「什么？」
「是投递委托。地方就在旁边。如果是会艾尔莎今天使之结束」
「不拜托艾尔莎吗？」
「不，我想拜托小妹妹。怎样？」
「明白了」
哦，立即回答了。
稍微可疑,不过如果芙兰愿意接受我没有意见。
「那样吗？谢谢哟。」
「嗯」
欧雷鲁一脸安心的微笑着。好像无论如何也要让芙兰接受这委托。
「那么，希望把这个送交给一个人。」
「挂坠？」
欧雷鲁交给芙兰的是额头上的吊坠，镶着黑石头的质朴的吊坠，怎样看都是普通的便宜货的吊坠。
「啊。将这个交给东之洞窟的洞窟主。」
「给洞窟主？」
「啊。是的，绝对要小妹妹自己面交」
「嗯。明白了」
果然各种各样的神秘。那么为什么提起这个委托呢。

158.洞主之谜
『嗯？什么？』
（随意接受委托了。）
『哎呀，那件事？稍微有点不安全,不过如果你想去做就可以了哟』
(嗯。)
『但是，相当中意那个老先生？』
（那个爷爷，进化完了。）
『哎？是吗？』
（是白犬族的进化型，白狼）
『但是，自报是白犬族？』
刚才自报姓名是白犬族的维加托·欧雷鲁。
（进化了的白犬族也是白犬族。只是成为白狼的白犬族）
『哎呀，是那样？那么，芙兰进化也是黑猫族的那样？』
（嗯。黑猫族的什么什么的。）
『但是，很清楚那个老人先生进化了？』
（要是兽人们都会明白的）
『哎，那样吗？』
（嗯。那样。）
野生的直觉啦？或是种族特性？
（为了听进化的信息。先承担了委托。）
『那样啊，』
「嗯。」
「啊啦？说了什么？」
「没什么」
「嗯—?」
从欧雷鲁的房地出来的我们向着冒险者行会走去。移动方法当然都艾尔莎擅长的快捷方式移动。从屋顶向屋顶一蹦一蹦跳跃以行会作为目标前进，偶然屋顶上晾衣服的人碰见都感到吃惊。
去行会的目的是为了将欧雷鲁的委托作为正式的委托提交给行会。艾尔莎说眼下行会不接受个人的请求，最好去行会取的确认。
因为送交东西给洞窟主这样的委托应该会变成排位D以上的委托。还有，也可以说是遇到洞窟主本人，好像是相当重要的事。所以说，去完成委托之前得向行会长好好地报告。
「即使我也没遇见过洞窟主哟？」
「那样吗？」
「因为在最深部，轻易见不到闭居的洞窟主。确实地见到过的只有迪亚茨。」
呜呜，这个委托真的能完成吗？
『不，已经接受的，现在考虑怎么完成委托吧』
不明白欧雷鲁特意要芙兰去完成委托的本意。不过首先调查关于洞窟主人的事吧？唯一能肯定的是能够沟通的种族吧。但是，没有那个以外的情报。
到达行会的我们立刻去见迪亚茨。要是一般这样不会这么简单就能见到行会长吧，不过我们身边有艾尔莎。
只要有艾尔莎在行会里谁也不会拦住。
「不有？新奇地在」
「那个不是即使啊，我也应该平时走。什么事吗？」
「是，芙兰」
「哈呜？」
「嗯。」
芙兰对迪亚茨谈了关于欧雷鲁的委托。从被欧雷鲁叫出开始，一直说到招待好吃的茶为止。最后接受委托一一讲来。
「那样啊，见到欧雷鲁了。。。」
「相识？」
「这个，本来城市也没多大。可是，来自他的委托。。。。」
「不明白爷爷的意图。会长不知道？」
「嗯……欧雷鲁……」
「嗯？」
「不，没什么。这个委托受理了。但有几个注意点。首先，当然的,不能危害洞窟主止。打破的话会判死刑的？」
「明白。」
之前听到了很严重的话，说不定惹了洞窟主人乌鲁穆托也会被毁灭，所以不想我们攻击。
「然后，不知道见不见得到洞窟主？」
「明白那个。」
「那就好。」
「嗯。」
「嘿，她相当不合群。即使能遇见了也千万别惹怒了她哟。」
「她？」
洞窟主是女性？
「且慢。自己确认那个就好了。我不能轻率地宣扬。」
「明白了。」
此后，我们调查了东之洞窟主的情报,不过几乎不能得到任何情报。似乎故意被掩盖，只知道是女性、能对话以外什么都不明白。
说不定能得到什么暗示，试着去调查了西之洞窟主，也是同样。除了这边好像也是女性以外啥也调查不出来。
说来，能到达最深部的东西很少，几乎没有到那里见洞窟主的人。
『总之只有试着去看看了。』
无论怎样都以东之洞窟的下层作为目标。

159.陷阱真讨厌
『芙兰，可以前进了吧？』
「嗯。」
我们在东之洞窟的14层。
已经在乌鲁穆托活动了5天。低阶层已经都通过了。一边在至今为止的阶层捕猎魔兽一边磨练着有关陷阱的技能。虽然从欧雷鲁那里接受了委托,不过，太着急要是受伤就不好了，不着急慢慢推进就好。
现在芙兰在解除着陷阱。只是现在已经到了洞窟的下层，这儿的陷阱非常难解除，可憎度也与上层相差很远。譬如，准备了一堆假线，其实什么都不会发动。还有一启动就会发出的箭的陷阱，可是启动那个陷阱的是别的陷阱。即死系、转移系的危险陷阱也增加了。还有转移封印和气息察觉封印等类型，也开始出现特殊空间也开始显出身姿。
嘛，对于拥有封印无效的我没意义就是了。
会长虽说和洞窟主谈判过了，但这里果然是洞窟，不是单纯的修行场。
「……嗯。成了。」
『哪个？』
嗯。漂亮地解除了。
这个洞窟下层有惊人数量的陷阱，魔兽很多都有有陷阱察觉、陷阱解除、陷阱作成的技能。战斗力虽低,不过一开始利用陷阱进行着可恨的战斗,不过多亏一个劲的吸收魔石，我的技能等级相当程度上上升了。现在是陷阱解除∶Lv4，陷阱察觉∶Lv7，陷阱作成∶Lv3。
而且不会缺少练习用的陷阱。托这个的福，芙兰的陷阱解除能力比进入洞窟的时候有着飞跃提高。
前几天得到的冰雪魔法、熔铁魔法对陷阱的解除也很有用。嘛，不过月光魔法全然没有用处。
获得夜间状态上升的月之领域和一定时间暗视能力的夜间视域。
（翻译：语死早，虽然我常看DND大神们的翻译，可有的招数我虽然知道啥意思还是想不出怎么编个合适的中文词，凑合看吧）
老实说有点微妙，暂时用不上。虽然提高Lv能够很快地得到反射系的魔法。
但其他的二个相当有用，用冰雪魔法冻住陷阱内部能阻碍陷阱的发动，要是爆破系的陷阱只用那个就能阻止了。熔铁魔法更加有用。正如其名溶化铁使陷阱无效化——焊成一坨动不了了。
无论哪个都是在战斗以外的各种方面都有大用处的魔法。
虽然那么说，到底是陷阱的洞窟。就算能解除也确实难吗。现在，芙兰也很短地发出着声音。
「啊！」
『游击闪现！』
「唧呀！」
危险！在刚才我们在的地方，超高速放出的水的子弹倾注而来。如果直接射击被击中大伤。如果正中头部也是有生命危险的。
「抱歉。」
『还不完美。』
「嗯。」
「噢！」
虽然那么说，现在的陷阱是不解除就无法前进的类型。
没办法。现在我们的目标，除了欧雷鲁的委托以外还有4个。1个是提高我们的等级。1个为了提高行会去完成任务。1个是熟悉各种技能。最后一个是获得防御思考操作系技能的技能。
我们的思考和精神需要能够抵御像是强制亲睦和思考诱导一类的技能。这些技能与状态异常不同，只需要些许操作和简单的诱导。正因为如此，被好好使用的话非常麻烦。
所以，试着寻找能抵御这个的技能，好像在这个洞窟的深层有拥有那个技能的魔兽。迪亚茨说对那个家伙思考诱导完全没用。
所以现在的我们一边练习技能，一边以这个洞窟的深层——18层作为目标前进着。
正好有欧雷鲁的委托，一石二鸟。
真正地到达目标是在突入洞窟2日后。通往14层的台阶出现在眼前。我想是不错的速度。
我们因为有次元收纳，吃饭和浴室和被窝都没有问题，芙兰和乌鲁希完全没有泄气的情况。倒不如说在变得强的敌人和难度增加的陷阱前，斗志越来越高涨。
下到14层最初的房间，出现了默默伫立的几个大的影子。
「咕噜噜噜！」
「师傅，高等食人魔。」
『也就是说这个房间没有陷阱』
在这个洞窟的魔兽，只有这些家伙因为太笨不能对付任何陷阱。所以，有这些东西在的房间肯定完全没陷阱——要是有绝对地会自爆的。
但是那个傻力气不是盖的，连排位D冒险者也很棘手。但对能轻松对付来自正面战斗的我们来说，不介意陷阱放心战斗却是个安全的地方。
『去！』
「嗯！」
「噶噜噜噜！」
用奇袭一口气歼灭吧。过分花时间的话，有可能聚来其他魔兽。
乌鲁希向高等食人魔一口气猛扑过去，打算插上獠牙。
「噶噜噜噜！」
箭雨向我们倾注而来。
『呜！大气之盾！』
「咕呜？」
我瞬间使用魔法防御下来，乌鲁希惊慌的钻入影子中。
似乎在这个房间好象有陷阱。
一看高等食人魔——箭全被硬皮弹开。
原来如此，对高等食人魔来说完全没有问题的陷阱吗？但是，对我们来说就有很大威胁了。
到了14层，更加地可恨啦！
『首先处理掉这些东西。地狱爆发！』
「嘎噜噜噜！」
我放出的火焰魔法，贯穿了1只高等食人魔，那个身体瞬间炭化。并且，从影子飞出的乌鲁希放出黑暗长枪，将另1只钉在地上。
『连有高等食人魔在的地方也不安全了吗……』
「正如所望！」
芙兰有干劲就好。
『之后，更加难的陷阱也会出现。小心哟』
「嗯。」
『乌鲁希今后也小心些』
「咕呜……」
然后，前进的我们发现了第一次看到的陷阱。
「这里有奇怪的线。」
『注意到了……。除了我们外没人来的样子。』
「这个也是陷阱？」
电影里常看见的红外线传感器一模一样。这样的话，有什么魔力的,不过只是看到，不明白是怎样的陷阱。
「试着触发一次？」
『是……为了今后，得先获得情报』
我们决定尽可能远离陷阱，试着触发陷阱。
我开始创造裂殖体，让他触到传感器。
轰轰轰轰……。
听见了什么可疑的声音。
「师傅，墙动了。」
『哎？』
如芙兰说的那样。道路里头的墙滑开了。在我们眼前伸长为一条先直线、然后向右弯曲的构造。
原来如此，这个是陷阱的原形？
好大规模，只是看到了解不了里面构造。看见多少次也得触发了才能明白究竟怎么回事。
正那样想着，再次回响起了那个振荡声。
轰轰轰轰……。
「师傅？」
『不，裂殖已经消去了！乌鲁希？』
「呜呜呜！」
乌鲁希也拼命地摇头，表示不是自己的干的。
但是，实际墙确实移动着。这次是左侧的墙消失，忽然出现了道路。
那个对面有1只高等食人魔。
『是高等食人魔触发了！』
总之，陷阱就是那么回事吧。自己再怎么小心，高等食人魔也会把各种陷阱触发了。
在这么深的阶层，地图也变得不能用？好不容易记住的陷阱的位置也会变化。相当危险度增加。
「嘎噜噜噜！」
对面也注意到我们了？
『首先对付这些东西！』
真是的，好麻烦的洞窟！

160.突入18阶层
『总算走到了。』
「嗯。」
「噢！」
我们终于到达了目的的18阶层。中途触发了30次以上的陷阱。15阶层以后，那些触发陷阱令人生气的魔兽的数量压倒性地增加，是很惊险的冒险。
特别是mist（我想了想还是上英文吧。。。）这种魔兽很麻烦。这种雾状的魔兽扩散时没有固定样子，也不会物理攻击。但是，将雾状的身体聚集到一个地方就能发挥触发陷阱的程度的物理力。
不注意得情况下mist好多次触发了陷阱，非常麻烦。
如果只是应对很简单，突入新的道路和房间之前用大范围魔法攻击就行了。无论隐藏得怎样好，广范围放出无路可逃的魔法也能简单地歼灭。mist的战斗力低。2、3发魔法就就能完成扫除。根据情况不同也能提前触发陷阱，一石二鸟。但是这样就没法修行了。
我倒是觉得已经到了危险的阶层，差不多以安全为优先了。还得去寻找拥有抵御思考操作系的技能的魔兽。据说是名叫污秽精灵（ダーティ・ウィスプ）的黑色光球状的魔物,不过数量相当少。实际上虽然在18阶层有人目击到，至今还没遇见。
目前只获得了不少经验值和魔石值。现在芙兰的Lv也达到了43，我也要升级了。特别芙兰的即将达到等级上限了……。现在提高经验值变得重要起来。
『不找到也没办法。总之先前进。』
「嗯」
「噢？」
『怎么了，乌鲁希？』
「噶噜噜！」
乌鲁希刚想说什么，突然咆哮起来，对着墙放出了黑暗魔法。
漆黑的长枪打在墙上。
「叽叽叽叽！」
『哇，好恶心！』
忽然在墙出现了象是贴上去一样的身影，紫色和橙黄色的似乎有毒的青虫。边从口中吐出黑色的液体，咕扭咕扭的蠢动着。
中了乌鲁希的魔法，恶臭的液体从破开的肚子的孔中流出。
『为啥被接近到这种地步都没注意到？芙兰？』
「我也没发现。」
「噶哦！」
拟态毒行者（ミミック・ヴェノムクロウラー）吗？用拟态来气息样子、消音行动一直隐藏、等候时机类型的魔兽。
（翻译：我给这作者跪了，你编个名字别把一堆外来词硬摁在一起行吗？我还以为有啥来历，查了半天才发现就是几个词连成一串，我真是闲的）
技能上有王毒牙、毒魔法、毒齐射——满是都是毒。
乌鲁希好像是注意到了气味。
这家伙是进入洞窟之前的情报收集中被认为是最需要小心的魔兽，直接的受害者比高等食人魔还多
确实如此，高性能的密探能力和一击必杀的毒能力。对中级冒险者也是威胁，不是探索优秀的人是很难对付的。
可是，这家伙的素材好象很有用，只是这家伙的素材的交货系委托就超过4个。
是皮、毒袋、毒牙、肉。
说实话我无法想象吃这家伙的肉,不过作为高级食材似乎很受欢迎。不过要是去毒失败的话会很糟糕。
河豚一样的东西啊。
魔石价虽不高,不过也有些，能提高气息隔断和毒魔法的熟练度。
开始青虫狩猎吧！
努力吧乌鲁希！
「加油，乌鲁希」
「噢？」
指望乌鲁希的鼻子了！
2小时后。变成了青虫杀手的乌鲁希带着我们来到了通向19层的台阶。
已经打死了近10只的青虫，爽歪歪。
「师傅，怎么办？」
『都到这里来了，那就去下面层。污秽精灵（ダーティ・ウィスプ）比18层容易出现，青虫也有必要再捕猎一些。也没有特意在18层巡回的理由』
「嗯。明白了」
那样开始走下台阶。
「噢？」
『怎样了，乌鲁希？』
「噢噢！」
乌鲁希面向地面开始吼叫。向什么都没有的铺石的地上咆哮。
但是，察觉系技能全开的话明白了那里有什么东西。
「嘎乌！」
乌鲁希向地板放出漆黑的长枪。
那个？刚才也是这个展开吧。
「啊啊啊啊！」
被乌鲁希的攻击烫了一样的尖锐喊叫声一起，什么东西从地板缝渗了出来。
漆黑的光球一样轻飘飘的身姿。正是我们寻找的污秽精灵。
种族名∶污秽精灵∶精灵∶魔兽
Lv11HP∶28 MP∶66 腕力∶11 体力∶17 敏捷∶86 智力∶101 魔力∶151 好象灵巧∶30
技能
气息隔断∶Lv4，思考隔断∶Lv3，精神失常抗性∶Lv3，魔力吸收∶Lv3，黑暗魔法∶Lv6，黑暗抗性∶用Lv2的黑暗魔法隐藏在影子中。作为一样的黑暗魔法的使用者的乌鲁希才能注意到的吧。
这个洞窟成了乌鲁希的洞窟。乌鲁希真是可怕呢。
『乌鲁希，干得漂亮！过一会奖赏你。』
「噢！」
『啊，拿出激辛咖喱来！』
「噢噢！」
「姆。我也努力」
乌鲁希被奖赏激起干劲，芙兰也鼓足干劲举起了我。
『别放跑污秽精灵啊！』
「嗯！」
这家伙拥有技能思考隔断。这个就是我们寻求的技能吧。
绝对要得到。
『乌鲁希，小心别让他转移逃跑。』
「噢！」

161.Lv44的夜晚
「啊！」
「哎呀！」
芙兰砍向污秽精灵。但是，攻击穿过了那个身体。
黑暗魔法？似乎一瞬失去实体，让物理攻击直接透了过去。
「火焰标枪！」
「哎呀！」
『切！好快。』
动作迅捷，魔法发动也快，将芙兰放出的火魔法用类似暗黑之盾的黑色的魔法盾防御下来了。
『火焰箭！』
「火焰箭！」
『火焰箭！』
这次放出用盾抵御不过来的数量的魔法！这下就防御不了了吧！
那样想着,不过……。
「啊！」
『消失了……不，转移吗？』
那个身姿刚刚消失了，在3米远的地方又出现了污秽精灵的身姿。好像只能做短距离移动,不过还是麻烦。要是只是推倒的话连续放范围魔法就行了,不过最重要是魔石。用不擅长的高威力的魔法说不定连魔石都会破坏。
高等级的魔物的魔石非常的硬，不必担心那种问题,不过这家伙虽然麻烦，但是没有那个强度，也不能期望魔石强度有多高。
假如——。
『让它不能逃跑的快速砍过去！』
「嗯。」
『乌鲁希！』
「噢！噶哇！」
『火焰箭！』
「啊。」
为了躲闪我们放出的攻击，污秽精灵不断进行影子转移。
但是，这个可以。污秽精灵没有咏唱缩短技能，虽然魔法的发动很快,不过不会连续转移。那么瞄准转移后的一瞬间打倒就行了。
察觉技能全开预测它转移地方。托在这个洞窟狠狠地修行操劳的成果的福，我们清楚能感到污秽精灵的转移处。
「啊！」
芙兰右手闪出，用赋予了火属性的我切开了污秽精灵。
『成功了！』
「嗯！」
『就这样狩猎精灵！』
「噢噢！」
与污秽精灵战斗过去了3小时。
『芙兰，乌鲁希，晚饭好了。』
「嗯！」
「噢！」
我们在19层一隅扎下营来。支起作为战利品入手的索拉斯的气息隔断帐篷，我和乌鲁希被张开的结界守护。现在我们在的帐篷，可以说是这个洞窟最安全的地方。
今天平安推打倒污秽精灵，思考隔断技能也得到了，芙兰的等级也上了44。明天终于到达20阶层，芙兰的等级也达到45，总之的满级的可能性很高。
但是，那个前必须对芙兰预先说有事。
『芙兰，稍微有些话说』
「嗯？」
『马上就Lv45』
「嗯。」
『鉴别过，芙兰的等级上限是45』
「明白。」
『只是，那个……』
是难以开口的事,不过为了到时候不灰心，应该先说在前面。我硬起心肠在告诉芙兰。
『我也想即使达到Lv45等级，能进化的可能性也很低』
必须先对芙兰说的我的预测。一般认为无论黑猫族再怎么弱，也不可能全体人员都完全不能战斗，过去达到Lv45的黑猫族不可能一个都没有。也就是说，黑猫族要进化，除了满Lv以外还需要什么条件吗？
那个是我的考虑。但是，也得让芙兰明白。
「嗯。」
没显出特别，微微点头着。
「也有其他进化需要特殊条件的种族。譬如狐系兽人就是很有名的。」
狐系兽人里只有能学会特别的个人固有技能，拥有磷火的高等个体才能进化。
原来如此，黑猫族也是什么特殊的技能成为进化的触发器这个事也是可能的。
「详细的不知道,不过，白狼也听过普通的进化」
『是那样吗？』
「所以说，说不定向爷爷打听，能得到什么暗示。」
『所以说才接受了欧雷鲁老先生的委托』
「嗯。」
没有将进化作为目标的芙兰也不会去考虑那事？好好的自己考虑过了呢。
『嘿，如果明白就好』
「没关系。」

162.BOSS房间
「这里是最深部？」
『哎呀，这个门的对面就是洞窟BOSS所在的房间。』
商谈进化的次。我们终于到达20层的最里头。
前面是高度接近10米的门。有遮断魔力的效果吗，难以获得门对面的情报。只是能微弱感到类似杀气的东西,不过，从那不能推测出对方的强度。只是知道作为对方很强。
「洞窟主是在那里头？」
『大概是吧。因为没有情报，只能推测。』
「是吗？」
『没多少关于BOSS情报，不能预想门的对面有什么东西。』
我们钻过的东之洞窟，是没有固定BOSS的洞窟。根据到达的队伍不同，出现的BOSS不同。似乎有15种类BOSS，出现的是适合那个队伍的对手。如果弱威胁度是E左右。要是表现比在途中上的高级食人魔弱些就是威胁度C，也可能会出现超过洞窟排位的BOSS。
这是研究着洞窟的魔法师的推论,不过根据队伍在洞窟内怎样行动BOSS也好象会变化。
总之，在过去出现的BOSS中，有几种特别强的魔兽被记录下来。
威胁度C等级，我以前战斗的暴君剑齿虎、喷出带各种状态异常的烟，6个头的烟雾九头蛇、会死灵召唤的Spector·lord（翻译：我实在想不出好名字了，上英文你们自己脑补吧）。那3种被确认。
艾尔莎和阿曼达在排位C的时候分别和前2种与Spector·lord战斗过了。由此可知，遇弱则弱遇强则强的可能性也很高。至于迪亚茨好象凭面子而不用战斗啦？
那么，在我们面前会出现怎样的BOSS？如果出现弱的能轻松解决,不过会有被轻视的的感觉。不过如果出现太强的东西也感到为难。最好出现的是的威胁度D左右的魔兽吗。
嘛，要是出现太强的东西逃跑不就行了？这个洞窟的一个最大特征就是有BOSS出现后房间不会锁门。只要别被BOSS秒杀，是可以想法逃跑的。这也是迪亚茨和洞窟主交换的契约的内容。
即使有魔法锁不能跑出去，也有用dimenjon·跳跃的跳过墙和门的可能性。
打算先试一试。如果真的能用空间跳高逃走，那么即使与超规格的BOSS也能一战。
『那么，去吧？』
「嗯！」
「噢！」
于是，芙兰推开门。
吱吱吱吱——。
「玉？」
『是玉。』
「噢？」
正如芙兰说的是玉。
要说球稍稍有些变形。如何说好呢？用几个巨大的龟甲状的玉石片拼起来的黑圆形的巨大菠萝？硬坚的甲壳状的表面，直径10米到20之间。就是那样的感觉。
是莫名其妙的存在,不过相当强。从传达的强大存在感，就能明白那个了。
种族名∶灾厄球虫（ディザスター・ボールバグ）∶魔虫∶魔兽
Lv45
HP∶522 MP∶521 腕力∶335 体力∶339 敏捷∶412 智力∶101 魔力∶298 灵巧∶151
技能
空中跳跃∶Lv5，硬化∶Lv8，气息察觉∶Lv5，再生∶Lv8，冲击抗性∶Lv8，振荡冲∶Lv7，精神失常抗性∶Lv8，状态异常抗性∶Lv8，突进∶Lv9，魔法抗性∶Lv7，魔力察觉∶Lv5，魔力放出∶Lv7，甲壳强化，甲壳轻量化，甲壳硬化，再生强化，自动魔力回复，重量增加，生命力大上升
说明∶
异常进化的甲壳包裹身体的球虫。虫形魔兽,不会用翅膀飞上天空。而是利用那个球形的身体的突进作为主要的攻击手段。一击能摧毁城墙。也可以利用魔力放出急剧转换方向。很难给予其伤害。威胁度C,不过如果论战斗力靠近威胁度B。
魔石位置∶身体中央、心脏部分。
威胁度C的上位。确实是强敌。说来，怎么给予这家伙伤害？非常多的抗性系的技能，再生也保证了持久性。虽说不能使用魔法可以说是弱点样……但在巨大身驱的突进攻击前，那样的程度的弱点可以忽略不计。
『芙兰，乌鲁希，最初就尽全力！』
先发制人吧。
3人一起放出魔法。
『地狱爆发！』
「龙卷之枪！」
「噶噜呜！」
但是，我们放出的魔法简单地被BOSS躲闪了。怎么会，显出无法置信的加速，一瞬从那个地方滚转开回避了魔法。
看着好恶心的举动。也没有准备架势，从静止状态忽然转为移动。大概是使用魔力放出的反作用滚转了吧。
巨大沉重=笨重这个印象必须扔掉了。
「来了。」
『回避！』
魔兽一边滚转一边突进。被石头追赶的インディー博士是这样的心情吗？迫近的巨大的黑玉有着惊人震撼力。（翻译：我暂时没想起来是什么梗，哪位知道欢迎补充）
「咕！」
『芙兰！没关系？』
「嗯……只是擦过了一些。」
『只是掠过了这么接受伤害问题哟！』
虽然躲过了由加速带来的的惊人攻击力，但是振荡冲击很麻烦。光是稍微接触就由振荡将伤害传过来。
但是，这东西有魔法抗性。不觉得单单由魔法的远距离攻击能打倒。
『麻烦!』
「但是，隔了好久的强敌。」
『所以说？』
「这是再变强的机会」
真是的，这个战斗狂！真是太可靠啦！

163. 灾厄球虫
巨大的黑色玉石——灾厄球虫迫近过来。
这家伙是非常麻烦的敌人。用那个巨大身驱的突进攻击的威力不必说，更加兼备机敏。刚擦边而过躲闪过去，用魔力放出拐直角地追了过来。要是不用机动跳跃躲闪，这时候一定会被压扁。就连跳到空中也会追上来。更加麻烦的是那个硬度。不足的攻击只能在表面划上浅伤，马上又再生。如果单论防御力比林福特差不了多少吧。
而且，当我们这边攻击的瞬间立即用振荡冲击反击，似乎用察觉系的技能正确地掌握着这边的活动。
一边避开攻击一边零星发射魔法的办法好象不能弄打倒灾厄球虫，反倒容易受伤。
那么话办法就简单了。
「嗯。照平时那样」
我们擅长的一击必杀。
「师傅。」
『啊。』
多亏在这个洞窟几百次重复的缘故，我能自如运用形态变形的技能了。能一瞬间变形为刀形态。而且，就这样毫不费力的维持1小时以上。
「师傅，上了」
『啊！乌鲁希吸引那东西。』
「噶噜噜！」
我们消去身形与球虫保持着距离。乌鲁希挑衅那东西吸引注意。
对乌鲁希放出的黑暗魔法作出了反应的黑色的巨大玉石改变轨道向乌鲁希冲去。
乌鲁希恢复了巨狼的身姿,不过和球虫一比就很渺小了。
「噶噜哇！」
单论敏捷力乌鲁希犹在芙兰以上，也有影渡技能。躲闪球虫的突进轻松得很。途中故意停止活动，放出魔法吸引着球虫的注意。
在此期间我们的准备也是完成。虽然那么说，因为没有与林福特作战时那样的战场宽度，完全再现那个时候的攻击很难。无法获得来自高空的下落的动能。不明白之后有什么意外，也不能毫无顾忌的全部注入魔力。
但是，还是有办法的。我们也并非只是杂乱无章地持续逃跑。看准球虫撞在墙上，一瞬活动停止的间隙，芙兰突进过去。
由魔线生成的线和空气压缩的反作用力来突进，更加用风魔法、火魔法加速。最后利用空气压缩的拔刀术、一瞬发动的重量增加，属性剑的双重发动在一点集中了全部的破坏力。
「啊啊！」
『成功了!』
我原本确信会胜利,不过好象太小瞧对方了。仅仅攻击力强的单细胞生物是不会被列为威胁度C排位的BOSS的。
咕哩哩哩哩哩哩哩——。
球虫利用魔力放出向斩击同一样的方向像陀螺一样地转过去，避开了威力的锋芒。虽然相当深的切开外壳,不过没伤到里面的实体。
『没成功！』
「很强。」
『但是，最低限度目标达到了。』
要是这一击能打倒最好不过,不过也好好地考虑过没成功的的情况。
我们观察刚刚洞穿的伤口。
『果然和想的一样。』
「嗯。如果冻住不能再生。」
我们攻击球虫时使用的属性剑，不是最常使用的火和雷，而是冰。
迄今为止的攻防战遇见的各种各样的敌人和弱点，发现了冰属性造成的伤会再生得非常慢。
目标顺利地完成。今后再次攻击那个裂缝就行了，那样就会深入内部造成伤害。
「再来。」
『这次确实地打死它！』
「噢！」
刚才BOSS使用魔力放出减轻了伤害，而且，那样飞快滚动的话，想要准确地瞄准裂缝也很难。
『首先让这家伙使用魔力放出，我们紧接之后攻击。那个巨大的身驱不可能连续使用那种威力的魔力放出』
「嗯。乌鲁希又拜托了。」
「噢！」
我们应该打倒的这家伙再次开始了行动。
还是老办法，乌鲁希为吸引这家伙的注意力反复攻击，我们悄悄地等待机会。
那个机会马上来。球虫再次被乌鲁希诱导，一头撞进了墙里。而且，那个之前用魔力放出改变着轨道。
我们间不容发发起进攻。刚才我们击穿的伤口正好朝向这边。如果是在那里一次击我们就胜了。
『上了！』
「哈啊！」
再次的全力攻击，芙兰神速贴近。
但是，我们好象看错着球虫的潜力。
战斗是这边占优势，马上就会赢了。
那样想。不，而是想当然的吧？
不管怎么说计谋上输给了一只虫子。
太屈辱了！
嘭！！！
在芙兰的斩击刚要碰上之时，球虫的伤口从内侧炸裂开来。
一直在等待我们接近到极近距离不能躲闪的时机吧。这家伙也是相当勉强行事，魔力很大地减少了的。
「啊！」
『可恶啊！』
被压缩的魔力的白光、破碎散落成为霰弹一样的球虫的甲壳，覆盖了我们的视野。

164.Lv45和Rank12
球虫的甲壳爆散开向我们袭来。是以极近距离放出的超高速的霰弹。
怎么说，这个以短的间隔能使用魔力放出技能。到这里为止的微微摇动那样的样子完全没显出。
球虫的绝招吧。
挂着时间加速buff的我们应该和BOSS存在着时间差，即使这样也是以相当的快速飞来。
实际有多快？可怕的威力啊。
如果全部直接吃下这一击，芙兰肯定会受重伤。
不妙，屏障的全力展开也应付不来这次攻击！我反射性布下的魔力屏障、物理屏障，也简单地被打破。
我向前方一口气解放出了念动弹射器里积蓄的全部念动力。但是，对守护芙兰的那样广的表面发动念动，力量并不是那么强。
虽然相当程度上减少了霰弹的威力,不过，要彻底止住不可能。
芙兰已经间不容发的时机下发动了技能、魔法，自己也快速突击，已经没有了立刻回避的富余。
「啊！」
『机动跳——』
芙兰的哀鸣声响起，我惊慌地打算发动空间跳跃。
马上得保持距离逃跑！
(不行！)
但是，我的魔法被芙兰止住了。
芙兰没有对攻击死心。挺出左半身，保护着还能使用的右手。
中断了几个技能，立刻放出屏障。然后，被弹出去一样使用空中跳跃，挣扎着离开那个地方。
但是，不可能完美成功。虽说因为屏障和念动的关系碎片威力有所下降，但穿透人肉还是轻而易举。
像证明一样地，无数的小碎片扎在芙兰身上。连大人也会因剧痛哭喊的无数的伤。
可是，芙兰只是发出了短促的哀鸣声，咬紧牙齿忍耐下来。但连我也能听见吱吱嘎嘎响的咬牙声音。
「推进（バーニア）啊啊啊啊！」
用火魔法再次加速的芙兰，全力将我刺出。那个攻击毫无阻碍地进入丢失甲壳、毫无防备的球虫的身体。有不是砍到迄今为止的硬甲壳，而是确实的柔软的肉的触觉。
「……哈……咕」
几乎半个身体没入球虫体内，芙兰几乎也筋疲力尽了。
『芙兰，再忍一下！』
「这个，给它一击……！」
『啊！』
为了芙兰，在这里也得了结了它！
我将刀身裹上全部的魔力，一边发动了属性剑·风和振动牙。
然后，全力使用形态变形——以前看过的广播桑使用的形态变形。用很尖的线贯穿、吸收着骷髅魔石的那个身姿。
从刀身长出满身毛发的样子，自己的身体不住变形。化作100以上的钢线的我的刀身，从内侧粉碎着球虫。我同时使用操线技能，让钢线在在球虫体内来回穿梭。
果然与自由自在不去在(到)广播先生的大人。
「嗯！」
芙兰竭尽最后的力量，发动了雷属性剑。
「唧唧……唧——！」
好象变成了芙兰的属性剑停。
球虫发出垂死的叫声，慢慢地不动了。
〈自我进化的效果发动。获得60点自我进化点〉
等级上升了，是现在芙兰！
我使用念动让芙兰躺在地板上。
『高级治疗！』
「呜……」
『芙兰，没关系吗？』
「师傅……」
想办法，生命力是不是恢复了？
没留下突出的外伤，很好地治疗了。
「……胜了？」
『啊。胜了。』
听了我那样宣告，芙兰躺在地上向头上举起了双手。
「隔了好久的胜利」
『为啥那样说？』
「正面战胜强大的敌人，隔了好久。」
听了芙兰的言词，我重新考虑一下过去的战斗。
恶魔战没完全发挥力量，半途靠偷袭迷宫主的方式让其自然消灭的方法获得胜利。
在模拟战中没碰到阿曼达一下，压倒性地被打败了。
对巫妖根本就是完全输了。如果没广播桑帮忙就会死了。
米德加爾特(渡海时遇见的那大海蛇，名字照搬北欧神话中的尘世巨蟒，大陆更常见的翻译名是耶梦加得)打不死，芙兰也没直接作战。
要是没有阿曼达们的帮助肯定会输给林福特。
那样考虑的话，对手是威胁度C以上，只凭我们从正面用力量战胜レジェンダリースケルトン以来是第一次啊。
〈芙兰的等级上升为45〉
「嗯！」
『哦！终于来了？』
名称∶芙兰 
年龄∶12岁
种族∶兽人·黑猫族
职业∶魔导战士
状态∶契约状态
等级∶45/45
HP∶551 MP∶432 腕力∶286 体力∶220 敏捷∶275 智力∶192 魔力∶231 灵巧∶190
技能
密探∶Lv4，风魔法∶Lv2，宫廷礼法∶Lv4，气息察觉∶Lv5，剑技∶Lv7，剑术∶Lv7，眨眼间出发∶Lv6，火魔法∶Lv4，饭菜∶Lv2，亡灵杀手，妖精杀手，昆虫杀手，精力操作，哥布林杀手，邪气抗性∶Lv1，精神稳定，恶魔杀手，剥取能手，不屈，方向感觉，魔力操作，夜视
固有技能
魔力结束
特殊技能
黑猫的保佑
称号
亡灵杀手，一骑当千，妖精杀手，昆虫杀手，解体王，恢复术师，哥布林杀手，屠杀者，技能收藏家，技能狂热者，洞窟攻占者，超大食，恶魔杀手，火术师，风术师，料理王
装备
黑猫系列（名称∶黑猫的斗衣，黑猫的手套，黑猫的轻鞋，黑猫的天耳环，黑猫的外套，黑猫的皮带）大力手镯，身代手镯，魔法师的项链
Lv45。
终于芙兰到达了种族等级上限。
『——』
「——」
「噢……」
我和乌鲁希不安的注视芙兰。
芙兰好象确认有什么变化一样张开、合上手掌……。
『什么都没有。』
「嗯。」
「噢呜……」
没发生什么变化。芙兰一点进化的样子也没有。
虽说有心理准备，可果然很丧气。
『芙兰，别过分气馁啊？』
「不要紧，明白的。」
『那样吗？』吗
「嗯，比起那个，师傅等级上升？」
「是啊，是那样。」
名称∶师傅
装备者∶芙兰
种族∶智慧武器
攻击力∶622 魔力∶4150/4150 耐久值∶3950/3950 魔力传导率∶A+
技能
鉴别∶LvMax，鉴别隔断，形态变形，高速自我修复，自我进化〈等级12·魔石值6689/7800·存储器·112·点62〉，自我改变〈技能超越(Skill Superior)化〉，念动，念动小上升，念话，攻击力小上升，时间和空间魔法∶LvMax，次元魔法∶Lv1，技能共享，装备者状态中上升，装备者复苏小上升，天眼，封印无效，拥有魔力小上升，魔兽知识，魔法师，存储器中增加
独特技能
谎言之理∶Lv5 
高级技能
剑术∶SP，技能掠夺∶SP，复数裂殖创造∶SP
『拥有62点自我进化点，用这个能再次强化了。』
「嗯。」
而且，令人高兴的是攻击力终于超过了600。
过去看到的剑中，有600以上的攻击力的剑也很少。可以说现在的我进入到即使没有技能也会出名的剑的领域了。
呼呼呼，我和去参观加鲁斯老先生打造的剑时候不同了哟！
「恭喜师傅。」
「噢！」
『那先放一边。下面是芙兰的进化！』
「嗯！」
为此，芙兰必须得到进化的暗示。
不知道欧雷鲁知道与否,不过他毕竟是自己已经进化的前辈，不可能完全不知道情报。
『好，为了从欧雷鲁那里得到情报，必须去见到洞窟主。』
「嗯！」
「噢！」

165.与洞窟主的邂逅
乌鲁希在芙兰脚边蹭来蹭去，像是想要说什么。
「噢呜！」
『慢着，说起来乌鲁希等级也上升了。』
对了，也看一下乌鲁希的状态。
名称∶乌鲁希
种族名∶暗影狼∶魔狼∶魔兽
状态∶平常
状态
等级30/50
HP∶754 MP∶865 腕力∶401 体力∶341 敏捷∶507 智力∶317 魔力∶541 灵巧∶271
技能
暗黑耐性∶Lv8、暗黑魔法∶Lv4、锐敏嗅觉∶LvMax、隐密∶Lv7、牙斗技∶Lv6、牙斗术∶Lv6、影潜∶LvMax、影渡∶Lv6、空中跳跃∶Lv8、恐怖∶Lv4、警戒∶Lv7、气息遮断∶Lv6、再生∶Lv5、死毒魔法∶Lv2、邪气感知∶Lv1、邪气耐性∶Lv1瞬发∶Lv5、消音行动∶Lv6、死灵魔法∶Lv5、生命探知∶Lv8、精神耐性∶Lv6、爪斗术∶Lv1、毒魔法∶LvMax、回声定位∶Lv8、咆哮∶Lv8、黑夜混入∶LvMax、暗魔法∶LvMax、暗视、王毒牙、自动HP回复、自动MP回复、毒无效、身体变化、魔力操作
独特技能
捕食吸收
称号
剑的眷属，神狼的眷属
装备
捕获之爪


在球虫战后等级也上升了，终于到了30级了。只是，和芙兰比的话等级的上升好象慢，但是确实踏实地成长了。
「乌鲁希，很强。」
『爪斗术？又记了新的技能。』
虽说原本就用前足耙对手,不过，真正好好地使用爪子作战是在装备捕获之爪后。是那个的成果吧。
乌鲁希叼起掉到脚下的石头碎片，灵巧抛到空中。到数米高处，石头又掉下来。乌鲁希轻巧地立了起来，向下落中的石头挥动左右的前足。那个瞬间从手甲中露出爪子，唰地划过空气。
非常快速，而且从被漂亮地被分成四瓣的石头来看，威力也好象很强。而且因为有麻痹效果，能够成为充分的战力。
「嗯，乌鲁希很帅。」
「噢！」
被赞扬乌鲁希看起来很高兴。状态相当程度上升，已经毫不逊色于其他的排位C魔兽，技能与球虫等比较也是压倒性丰富。作为威胁度C的魔兽不是很强了吗？如果再稍微成长一些，达到威胁度B也不奇怪。
只是战斗经验和沉着有所不足，以后是不是该更野放一些？虽然自己也知道平素过于娇纵乌鲁希了,
被芙兰抚摸头，眯起眼睛挥动着尾巴，就差没躺地上露出肚皮打滚了……。嗯，果然应该严厉地教育吗。
「师傅，之后怎么办？」
『是且慢，那样』
也不能总是在这里嬉戏打闹。因为我们的目的不是BOSS，而是遇到洞窟主。
我首先收纳好打倒的灾厄球虫，观察了房间。
这里应该是最深部,原本以为打倒BOSS之后会出现新的道路的，不过看不到前进的道路和门。但是仔细一看房间中央有什么闪亮放光，出现了光柱一样的东西。
「师傅，有了。」
『和听说的一样。』
回城转送装置，进入光中会传送到洞窟的入口。帮助通关者的辅助措施吧。但是，如果进入这个会强制送回。
『试着调查一下这个房间。』
「嗯。」
10分后。
我们到处调查了BOSS房间,不过没发现隐藏房间和隐藏道路。虽然发现了在房间的墙的对面另有微妙的空间,不过不明白前进的方法。
要把墙弄坏前进吗？但是，与被洞窟主开放的洞窟区不同，前边是被禁止进入的被掩盖的空间，如果鲁莽行事招来洞窟主的愤怒，不仅委托完不成芙兰的生命也有危险。
『呜—嗯，怎么办……』
「呜—嗯？」
不，等等。如果从这边不能过去，让对面过来就行了。
『芙兰，拿出从欧雷鲁那得来的吊坠。』
「嗯？明白了。」
芙兰嘎吱嘎吱在次元收纳中寻找，取出了吊坠。
『试着喊洞窟主一下。』
「明白了，洞窟主桑，有事禀告。」
那样说着，高高举起吊坠。
我们打倒BOSS了，洞窟主在一旁监视的可能性很高，说不定这样喊话会有效果。如果不行再考虑其他的办法。
「有事禀告——」
「噢噢！」
那样喊了数次。
「你们是迪亚茨还是欧雷鲁的使者？」
突然房间里响起女性的声音。听起来相当年轻,不过，这个是洞窟主的声音？
「嗯，欧雷鲁。」
「那样……。好的，稍等一下。」
话音刚落，房间的墙突然出现了孔洞一样的东西，似乎与我们调查的神秘空间相连。
「进入那里可以吗？」
不会是道路陷阱的类是是吧引诱一类的东西吧。通往是怪物房间，作为陷阱的可能性也不是零。
我们慎重地进入道路，我为了无论发生什么都能对应，预先准备念动和转移魔法。但是，和我们的担心不同，道路只是长长延伸着，没出现任何连魔兽。
昏暗的道路的尽头，微微闪着光芒。在到达出口的我们眼前展开的是完全和贵族宅邸一样摆着豪华日用器具的宽广房间。
在那个房间中央站着一位女性。用宽松的罩袍一样的东西裹住身体。是一位美丽的女性，大约30岁左右，匀称有致的体格、蛊惑性气氛的妖艳的表情。同时挺直的背部和架势酝酿出战士的气氛，兼备着女性的美丽和强力。
很强。看到的瞬间就明白了。估计不出上限,不过至少比我们强。和阿曼达比较也不逊色。从这位女性能感到那么的武的样子。感觉不到杀气和斗气之类的恶意,不过如果没有思想准备就碰见，我肯定会摆出战斗姿态。洞窟内无论何时都需要打起精神做好准备。
见面瞬间用了鉴别,不过有鉴别隔断。除了名字和洞窟主之外，技能啥的全不能获知。
更加引起我注意的一点是从那个头上的黑色猫耳和晃来晃去的黑尾巴——对我来说看惯的零件。无论怎么说，与芙兰的猫耳猫尾一模一样。
『黑猫族……？』
「来这里辛苦了，黑猫族的同胞哟」
「嗯！」
女性那样说的瞬间，芙兰突然左膝跪地，将左拳放在地板上，右手背在身后，放在腰上。
「初次见面，黑猫族的芙兰。」
好像用了宫廷礼法技能。迄今为止没见过的流丽的动作，芙兰向女性低下头，不过和常见的臣子礼仪不同，似乎是对上司表示敬意的礼仪。是兽人式的寒暄？
「嗯。我的名字是露米娜，是曾经的黑猫族的战士，现在是这个洞窟的主人。」
果然是黑猫族吗？但是，芙兰为啥忽然毕恭毕敬？但是，下面的瞬间，那个疑问也冰释了。
「黑虎的露米娜桑？」
「哈哈，是那样。重新自报姓名一下，我的名字是露米娜，黑猫族、黑虎的露米娜」
明白了芙兰给予敬意的理由。那里是芙兰寻求的目标。
「来这里辛苦了。我作为主人欢迎你的到来。」

166.露米娜和希望
『那样就明白了。』
(什么？)
『不，黑猫族没人进化过吧？但是，初次见面还不知道对方是谁就知道是黑虎了。』
（要是同族们一看就明白了）
说起来之前也说过，只要是兽人一看对方就明白是不是进化了。如果是一样的黑猫族，能更容易明白吧。
「请这边坐。」
「好的。」
自报姓名露米娜的洞窟主，亲自拉过椅子让芙兰坐下。
虽说是相当有压制感的人,不过，看起来不像是坏人。
芙兰照露米娜说的坐在椅子上。即使那样，第一次见芙兰这么坦率地遵从我以外的人。像是遇见多年持续憧憬的超级巨星、大英雄那样。连凝视着露米娜的眼中都有光在闪耀，耳朵和尾巴也一刻静不下来的动着。
嘛，那也是当然吧，眼前就是无限接近寻求的答案的存在。
「那个狼……。这个就躺在那儿吧。」
「噢！」
听露米娜说的乌鲁希老实地在地毯上面躺下来。好象并不想接近,大概觉得对方是上位的存在吧。在不敌对的时候，乖乖听上位者的话，到底是犬科啊。
「那么，你是欧雷鲁的使者？」
「这个。」
「哦呜……原来如此。」
露米娜手上拿着芙兰递出的吊坠，一边来回翻看，一边嗯嗯的点头着。
「是真货呢。」
露米娜那样说着按了吊坠中央的什么东西，吊坠咯的一声突然打开了。里面有着小的纸条。与其说吊坠重要不如说里面的纸重要。
露米娜打开折叠起的小小的纸，认真的注视。好象那纸似乎是信。
「嗯！」
「咕噜！」
读信的露米娜，一瞬发出了惊人的杀气。
那样的气氛下，芙兰从椅子急忙跳开去，乌鲁希返回原来的身姿吼叫起来。
「哎，抱歉。想起了一些过去的讨厌事。」
但是，露米娜用清爽的脸笑着，杀气马上也平息了，似乎并不是对这边说的。哼，真的吓死人了。
芙兰垂下头，再次返回了椅子。
「传达给欧雷鲁小子就说我明白了。」
「吊坠呢？」
露米娜将吊坠交还给了芙兰。
「那个无所谓了。交给欧雷鲁就行了」
果然吊坠本身好象无所谓。
「明白了。」
刚才是不是把欧雷鲁称为了小子？欧雷鲁已经70岁高龄的，露米娜看起来也不到30。
「露米娜桑，年轻？」
「哈哈。当着我的面打听年龄，胆子很大嘛！成为洞窟主之后还是第一次遇见。」
那样说，露米娜也没有发怒的样子。倒不如，用看孙女的那样温柔的眼神看着芙兰。果然因为是一样的黑猫族不介意有些失礼的问题。芙兰也没有顾虑的招呼着。所谓同族就是那样特别的存在吧。
「成为洞窟主之后就没计算过了,不过估计超越着500岁」
成为洞窟主的话好象就不再衰老下去。露米娜说，如果洞窟Core不被破坏，或直接被杀害，洞主都是不老不死的
「如果使用魔力外表也在焦急？嘿，我成为洞窟主人的当时的有时那么」
那样说笑的露米娜。但是，她好像已经活了相当长时间。而且，完成了进化着。
「露米娜桑。」
「什么？」
芙兰端正坐姿，凝视着露米娜。
露米娜也感到了那个认真的心情，一动不动地凝视还芙兰。
「黑猫族……能进化吗？」
直击核心的问题。但是，这个正是芙兰最想听的问题吧。即使有露米娜眼前这个活生生的先导，清楚的感到她非常的不安。
「…………」
简直象成为了雕像一样，芙兰屏住呼吸一动不动地等待露米娜的回答。放在桌子上面的拳头紧紧地握着，睁大的瞳孔直直地凝视露米娜。
「嗯，当然能。」
「是吗」
百感交集的「是吗」。
不仅仅是单纯的喜悦，还有各种各样的辛苦的事，难受的感情、对于今后的希望和没有选错所走道路的放心。那简简单单的一句话包含了芙兰迄今全部的感情投入。
「我，想进化」
「嗯」
「如果您知道进化的办法，请告诉我。」
芙兰那样说着深深地垂下了头，在桌子上贴上双手和额头，一动不动地等露米娜的回答。如果这里有地板，会毫不犹豫地跪在地上吧。
露米娜会如何回答？我也忘记一切，集中精神等待露米娜的回答。
「我也想告诉你……」
「那么！」
芙兰抬脸挺出了身体。满脸通红，口半张开，清楚的感受到她的兴奋。
但是，从露米娜的口出来的是无情的一句话。
「但是……那不可能。我不能直接告诉你……任何事情……」
「……为什么？」
对那个意外的话，芙兰惊讶的凝视露米娜。
「……抱歉。」
「……」
芙兰像断线人偶一样啪啦一下子跌坐在椅子上，说不定如果脊背没有依靠就那样倒下去。
芙兰的眼中浮出着深深失望的颜色。
认为终于能得到进化的答案，但就在眼前背叛了那个期待。
以这个程度就行，说不定能说是侥幸。
露米娜看到瞬间黯然的芙兰的表情，脸上也是一样黯然的表情，凝视芙兰的眼里浮现出同情的目光。
「真的抱歉。如果这个身体不是洞窟主，多少事情也能告诉你」
「……怎么回事？」
「洞窟主这种存在，被混沌女神赋予各种各样的加护——操纵洞窟的力量、不老不死，但是同时也背负上诅咒」
露米娜告诉我们，洞窟主人除了有关洞窟的情报外，被刻下几个不能传达给别人的事情的规定。不仅仅是言词连文字都不能涉及那些被禁止的事情，。
「关于黑猫族的进化，和混沌女神有什么关系？」
「是的。由于神的意志，自500年前将沉重的枷锁置于黑猫族的进化上。所以我是最后一个黑虎了。」
「想听一件事」
「好。如果我能回答，不管什么都回答。」
「黑猫族，再也不能进化了吗？」
「不是，只是很难。」
对那个回答，芙兰露出放心的表情。如果明白只是困难，总会有希望的。
「是吗。那么，为什么神要做那样的事？」
「……抱歉，那个不能说。自己调查吧。」
「那么，从前的黑猫族是如何进化着？」
「……嗯！那个也不能谈！抱歉！」
露米娜咬紧牙齿垂下了头。她好象也相当的懊悔。即使想帮助族人的进化助，却什么也做不了的焦虑。
她也希望作为同胞的芙兰的进化吧。
「假使……如果那样的话……」
「嗯？」
「如果杀死我就能进化，你会怎么办？」

167.黑虎之力
露米娜突然说出令人意想不到的话。
「如果杀死我就能进化，你会怎么办？」
「杀——露米娜桑？」
「如果是那样，你怎么办？」
「不杀。」
芙兰立即回答。
那才对吧。确实芙兰的目标是进化,不过，根本目的是为了取回黑猫族这个种族的骄傲。不可能为了进化夺走前辈的生命。而且，从迪亚茨那里也被拜托了别杀死洞窟主。嘛，也不认为对方能被我们杀了就是了。
即使能杀了，也会被行会认定为叛逆者。从那个意义上来说，我们也不能杀露米娜。
「那样……。果然是那样。和信上一样啊。」
「嗯？」
「不，自言自语哟。抱歉问了奇怪的问题。那么，我能传达的就是这些了……」
刚才的问题到底是什么意思？难道真的杀了露米娜就能进化啦？
不，总觉得奇怪。应该不是字面上的意思，但是真的是没意义的问题？那个问题在暗示进化的条件吗？夺走作为同胞的黑猫族的生命是进化的条件？还是洞窟主？不，我们以前打倒过哥布林的洞窟主。还是说打倒的洞窟主有什么不同？
呜—嗯，不明白。
「喏，喝茶吧。」
也许为了安慰气馁的芙兰，露米娜亲手倒茶。然后说了一些自己年轻时在黑猫族的村落的事情。
好象和进化没关系事都能说。那是露米娜成为洞窟主之前，500年前的话,不过，那个时候黑猫族当然能进化，与其他的种族对等交往着。不，倒不如某种程度上率领其他的兽人们。不过似乎详细的就不能去说了。
直到现在也不明白混沌之神的誓约的范围。想试着深入询问有关进化的事情，比如神为何对黑猫族安上枷锁，但这些好象都不能被谈到。
即使那样，才不过500年，黑猫族的情报难道就全被忘却了？活了几百年的精灵等种族也应该存在，比地球更容易留下从前的故事吧。
连曾经能进化这样的事实都被忘记，这个也是神干的勾当吗？想找个活得够久的精灵再打听一下。
此后，虽然最终还是不知道进化的条件，但是2人都是隔了好久才遇见同族，说了很多话，最后互相浮出笑容。
「那么……最后对你有一个请求，可以吗？」
「嗯，不管什么都行。」
「哈哈，不是什么难事。想对迪亚茨捎个口信。」
「迪亚茨？不是欧雷鲁？」
「嗯，迪亚茨。一句话——遵守约定，可以传达吗？」
「明白了。」
「反过来，你有什么要求吗？只要能做到不管什么都行。」
「请求？」
「嗯。」
听着露米娜那样说，芙兰一动不动地沉思。有各种各样的想法浮现吧。
(师傅？)
『做芙兰想做的就行了，不管什么都好，想起来就说出来吧。』
「明白了。」
「决定了？」
「嗯。」
对露米娜的问话，芙兰点点头。
于是，用斗士一样的眼神，安静地开口了。
「请求和您比一场。」
「哦哦。」
「显出黑虎的力量。」
和强大对手模仿战——真像是芙兰风格的拜托。而且，想亲身感受一下作为自己目标的那个强度吧。
对那样的芙兰，露米娜衷心快乐的笑着。
「好吧。显示我的力量？稍等，我准备一下。」
「嗯」
「身为这家伙的主人。无论什么吩咐他都会去做的。」
随着露米娜的话一起出现了的是穿象执事一样的衣服的人偶，像素描用的木人偶。那个人偶用与人无异的流畅动作稍施了一礼，向芙兰的玻璃杯注入了红茶。
「谢谢。」
对芙兰的话，人偶也安静地点头，又从房间角落的架子，取出饼干和巧克力，然后像在说请用一样，在芙兰前分成几份儿摆开。
好象不能说话,是像露米娜的使魔那样的存在吧。
「嗯，好吃。」
10分钟后。
「久等了。准备完了。」
「嗯？」
露米娜返回来了,不过芙兰感到了小小的疑问。
虽说做完了准备，露米娜的样子什么都没变。薄的布衣，上面配着一些装饰品。身上没有任何铠甲样子的东西，和贵族的家居服感觉一样。
唯一的变化是腰下的一柄剑吧。只是，也没感觉那剑有什么特别魔力。虽是利剑,不过好象不是魔剑。
「来这边。」
那样说着露米娜开始快步走起。
连忙追在后边的我们看见了的是直径几乎有100米的的圆屋顶状的房间。
「没有作战的专用的房间。这里比赛虽有些杀风景，没有问题吧？」
好象准备指的不是露米娜的装备，而是准备了房间的意思。
到底是洞窟主。比例尺真大。
（师傅，旁观。）
『明白哟，这个是你的战斗。』
嘛，反正是模仿战。
「果然，来做？」
「装备呢？」
「嗬？有给我一击的自信？」
「当然。」
「哈哈。有干劲的话呢！不必担心，这个衣服用魔力强化过，比一般金属铠甲都结实。而且，替身手镯也装备好了。不用客气来吧。」
「明白了。」
「那么上吧？」
「嗯！」
战斗开始了。
露米娜好象是剑客。从与芙兰战斗看确实等级很高。由于鉴别隔断的原因不能确认技能，只能看出有只有气息察觉一类的感觉系技能,不过，似乎能使用魔法。
魔力操作技能视ru事也因为能了。
开始为了确认彼此的本领那样安静的出招。但是，逐渐剑势激烈地变化起来。
「不错！这么年轻就有这样的本事！」
「嗯！」！
「再来！怎么样！」
「啊！」
「甜！现在再加点劲！」
果然露米娜要更胜一筹。芙兰全力的战斗着，而露米娜还有指出芙兰的失误，像指导一样地申斥的富余。
「不仅是这点吧！再认真些！」
「嗯，火焰标枪！」
芙兰扔去火焰的长枪的同时直刺过去了。但是露米娜没去看火焰一眼，简单地躲闪过二段攻击。
「天真！那个程度搅乱不了我！」
「嗯！」
从那里开始了魔法的激烈搏斗。露米娜好象果然能使用魔法，在关键时使用火和风的魔法。
已经战斗力近1小时了吗？芙兰的呼吸也变得粗起来。
露米娜的表情却充满了满足。
「还没有进化强了吗……如果真的进化一定会成为青史留名的战士呢。」
那样说笑着，但是，突然绷紧了表情。
「那么，差不多该做个了结了。在最后显示作为你的目标的力量的一角。嘛，死不了哟」
「如我所愿！」
露米娜的身体中露出惊人的魔力，我的刀身都颤动了起来。
不妙啊。只是开始就泄出这等压力。自林福特以来是首次啊。
「去吧……迅雷！」（翻译：我的迅雷就没上过50KB）
对那么多露米娜是不是集中着？
非常清楚听见那个嘟哝。
下面的瞬间，随着惊人闪光一起芙兰的身体被吹飞了。

168.迅雷
「迅雷！」
紧接话声之后，芙兰被吹飞出去30多米，重重撞在房间的墙上。
能破坏硬墙、全身陷入的那种程度的威力。
被做了什么？完全看不见！
注意到的时候露米娜战在刚才芙兰在的地方，我们被水平抛了出去。
想来是受到了什么打击,似乎是胸口吃了一击的样子。在那个部位留下焦痕升起了烟，加上觉得电流通过，综合考虑的话是具有雷属性的什么攻击。
从迅雷这个名字，确实是那样吧。
『芙兰！没关系？』
「没……咳……」
虽然芙兰说自己没事，但是从口吐出血来，看起来受伤相当重。大概内脏受伤了吧。
虽然说不会杀了芙兰的，不过没说不会受重伤，经过迄今为止的模拟战，确信芙兰不会死的缘故才下了这么重手的攻击吧。
「没关系？好久没见的快乐，稍微用大了一些力量。」
好象有一点失误。
「本来只打算稍微吹飞的。」
连忙跑去的露米娜，给芙兰灌下治疗药水。
那个最后的攻击，迅雷是什么？因为太快，没看清是怎么样的技能。只是回想起来，特定的种族拥有这样的技能，全是固有技能。考虑所说的显出作为目标的露米娜的话，这是黑虎的固有技能吗？
太厉害全然能看见买了什么,不过。
嘛，了解到对方确实是处于遥远的高处了。（翻译：我觉得纯粹是因为你白带一堆技能却没几个真正好好用的原因才老是觉得别人强。。。。）
对休息片刻痊愈的芙兰，露米娜用遗憾的声音告诉她。
「虽然我也恋恋不舍,不过你不能永远留在这里。」
芙兰也恋恋不舍吧，垂下头一脸的寂寞。
但是，必须从这里离开去得到进化情报。
特别是欧雷鲁。他特意让芙兰送交信,这是偶然吗？
欧雷鲁和露米娜应该相识。欧雷鲁自己也进化完了，不可能不知道露米娜也进化了。
所以送黑猫族的芙兰过来？
那个推论要是正确，他也有知道什么的可能性。即使不知道关于进化的事，说不定也能有所帮助。
「如果BOSS房间的传送阵容还运行的缘故，能直接返回迷宫入口」
「……还能见面吗？」
「哈哈。想见来这里就行了，无论什么时候欢迎。我会改变BOSS的出现设定，如果到达房间，自动地显出来这里的道路。」
「嗯，明白了」
露米娜粗暴地揉了揉芙兰的头,不过芙兰也没讨厌的样子。岂止如此，舒服地眯起眼睛，哆哆嗦嗦地抖着耳朵。
10分钟后。
『可以了吗？』
(嗯。)
2人对分别恋恋不舍,不过，不能一直留下去。
想作为我与隔了好久遇见的同族一起使之在,芙兰告别了露米娜的话，走向有传送装置的BOSS房间。
「走吧。」
「嗯。」
芙兰好多次一边回顾后面，一边沿着道路返回。最后一次回头看看露米娜，登上了传送阵。
「拜拜！」
「路途艰难！不过只要不死心必定能走到目的！」
「嗯！」
听着露米娜的激励，我们被传送阵的浮游感包围住。
被光包围的我们一瞬返回地上。
是数日前来往的洞窟的入口。确实有见过的印象。
『那么，首先去欧雷鲁那里做委托完成的报告』
我们从城寨出来走向欧雷鲁的房地，芙兰在城寨的入口止住了脚步。
不，被靠近的士兵和冒险者包围，不得不停下。
似乎打算进入洞窟的冒险者，目击到我们从传送阵回来的身姿，告诉了在外边的冒险者们芙兰的归还的事情。
「哦！平安吗？」
「既然使用了转移装置，小姐打倒了BOSS了吗？」
「上次的盗贼捕获也是！」
「一直单独活动吗？无论如何加入我们这里啦！」
「不不，我们这里的队伍也有女性在，感觉更好啦！」
都是厉害的好意。似乎打倒BOSS用转移装置返回，对这个城市的冒险者来说好象是一种大事。要是打通了高难度的东之洞窟，被认为是那个乌鲁穆托具有实力的人最有效的证据。
再加上芙兰是单独行动。虽说有乌鲁希在，孩子一个人完成通关也是令人惊奇的事吧。
从10人以上的冒险者们飞来各种各样的问题。对芙兰回答，大家眼睛亮闪闪地发出了感叹的声音。
远远年长的大人们，完全以看憧憬的人的那样的眼神看着芙兰。非常滑稽的样子,不过芙兰真心的感到高兴。
「一群高等食人魔？」
「解除了那个陷阱？」
「BOSS是怎样的东西？」
救了被问题轰炸的芙兰的是喜色满面跑到跟前去的筋肉不倒翁。
「喂——问题到此为止哟！」
「艾尔莎。」
「好久不见～。很久没从洞窟出来担心死人家了哟？」
「嗯。修练。」
「知道那个,不过～还是担心——」
艾尔莎一边忸怩作态动着身体，一边用湿润的眼睛凝视芙兰。
看来是当真担心着的吧。完全没有半点可爱和妖媚有,不过是，难以有的事。
「而且，这里BOSS不是强？对方的能力配合BOSS出现。攻击弱点的那样的BOSS也因为在，为威胁度以上苦战也多哟？要是芙兰威胁度C以上的BOSS出也不奇怪」
「嗯。出来了」
「那样的说？伤呢？没伤？」
「已经没关系了。」
「这样的话果然受伤了！啊！如果我跟去明明就不会受伤！」
「那么就修行不了了」
「是那样,不过—。但是，那样的地方也好可爱！一人和一只就弄倒威胁度C的魔兽。果然强～」
艾尔莎怎么在这里？
偶然吗？
「艾尔莎大姐，我说过芙兰小姐回来了吗？」
「是啊，那样啊！」
不，好象是偶然的。
告诉士兵要是芙兰出来马上告诉他告知的那样请求。
对那个士兵开始了闲谈的艾尔莎，发出吃惊一样的声音。
「非常抱歉——。好久没见芙兰，我干劲全来了！」
住手！别用舔上来一样的眼光看芙兰！
艾尔莎不是坏人，不如说是好人，虽然明白,不过好感度完全上升不起来！
「话？」
「那样哟！但是，在这里站着闲谈也不成，首先返回行会吧？」
「但是，必须去向欧雷鲁报告。」
『不，会长也有口信带过去。先去行会不是很好吗？』
「嗯？那么，先去行会」
「啊啦，是吗？可以先去爷爷的地方哟？」
「没关系。」
这样，我们由艾尔莎带着向行会走去。

169.狮子的马车
走向行会的途中，我想起了重要的事。
『如果去见会长，是不是该提高思考隔断的等级？』
（嗯，我想是的，因为这技能还是Lv1）
『只是，也有问题。忽然得到高等级的思考隔断，会长会怎样想？』
虽说是在修炼，短时间内突然得到能防御会长的读心的技能，就算鉴定不出来直觉也不会接受的吧？
（反正已经败露是智慧兵器，事到如今只好如此了）
『那样吗？』
（嗯，就说是用师傅的不可思议的力量得到的，师傅那么厉害。）
知道所谓的神剑是远远高位的存在，就觉得自己并不是那么新奇的存在。看来好象我对自己的认识不足。
「如果败露被瞄上呢？」
虽然不认为会长会这么做……神剑未满，魔剑以上？智慧兵器好像是那个程度以上的传说级的存在。
某种意义上，「是智慧武器」是万金油一样的最强的辩解。再不自然荚、不可思议都能被被理解。
『真的吗。』
（嗯。因为有智慧。）
『原来如此。』
嘛，要是没关系就提高技能等级吧。
花费18自我进化点，提高思考隔断到Max。
〈思考隔断达到了LvMax。进化为思考完全隔断〉
哦哦！
技能进化了。思考完全隔断吗？这样的话读心。思考诱导全不怕了吧。而且好像以自己的意思故意误导对方思考的事也好象能做到——对方有读心的那能力的前提下。
（其他的技能怎么办？）
『呜—嗯，残余的点最好慎重使用，稍后再说吧。』
自我进化点有限，得慎重地使用。
『吗，什么时候需要再使用吧。』
（嗯，明白了。）
虽然想提高剑圣术等技能,不过如果有其他值得提高的技能，可以优先提高那个。
使用技能的是芙兰。无论如何，芙兰的构思力在我的预想之上。在林福特之战中充分体会到了，享受那种未知也是乐趣。
再离行会稍远一些的地方，艾尔莎的脚停了下来。
「真是的！碍事啊。」
忽然行人增加了。而且不仅仅是走路的，在前方迭起了人墙。由于那个人墙的原因人的流动变得坏起来，滞留下更多人，恶性循环啊。
『发生什么事件了吗？』
「艾尔莎，是什么事？」
「他国的高位贵族好象到达了这座城市。喏，武斗大会也近了，来观战的吧。今后贵族啦冒险者啦越来越地赶来，人都要溢出来那样哟。是乌鲁穆托一年最热闹的时期。」
原来如此，像诸侯出行的排场那样,高位贵族通过时候禁止平民通行。
「从这里走屋顶上面吧？」
「明白了。」
从在屋顶上奔跑的芙兰的背上，俯视眼下的人墙。
在这边的世界转生以来看到的最豪华的马车前进在大街上。车顶安置着狮子的雕像，栩栩如生的精致构造。黑亮的厚重的木材为基础的车身上，挂着金银制的光辉灿烂的装饰，但丝毫不感到粗俗，倒不如充满着气度。只是一眼就知道不是下级贵族的马车。
只是，怎么护卫这么少？那样的马车带着几十个护卫也不奇怪。但是，那个队伍只有只有一台马车，除了车夫以外警戒左右配置只有2个的护卫。
虽说是在城市中也太不注意的安全了吧？但是，看御者和2人的护卫马上知道自己误会了。
『强。』
只是观察了步伐和警戒的姿态，就清楚了他们的实力。
『如果从这里就不被？』
因为芙兰在屋顶飞快前进，只鉴别了护卫中的1人……。
『啊。』
（师傅怎么了？）
『不，那个马车的护卫,好强。』
那个强度远远超过我的想象。
名称∶古德达鲁夫 
年龄∶44岁
种族∶兽人·白犀牛族·黑铁犀牛
职业∶断斧斗士
状态
等级∶72/99
HP∶1256 MP∶422 腕力∶654 体力∶582 敏捷∶267 智力∶173 魔力∶247 灵巧∶299
技能
威压∶Lv8、怪力∶Lv8、拳斗技∶Lv5、拳斗术∶Lv5、气配察知∶Lv3、高速再生∶Lv4、刚力∶LvMax、棍技∶Lv6、棍术∶Lv6、采掘∶Lv8、再生∶LvMax、状态异常耐性∶Lv7、瞬发∶Lv3、精神异常耐性∶Lv7、属性剑∶Lv8、大地耐性∶Lv4、突进∶Lv7、斧技∶LvMax、斧术∶LvMax、斧圣技∶Lv6、斧圣术∶Lv7、魔力感知∶Lv3、气力制御、哥布林杀手、痛觉钝化、龙杀、皮肤强化
固有技能
觉醒，冲击波
称号
守护者，如大山一样的人，洞窟攻占者，龙杀，排位A冒险者
装备
地龙角的大斧，地龙鳞的全身铠，焰粘精的外套，影武者的手镯，毒察觉的戒指
排位A冒险者。是进化完毕的兽人。是阿曼达等级的存在。其他的2人如果都是这个等级的强度确实也不需要太多的护卫。倒不如战力过剩。只是3人不知道能不能打下乌鲁穆托。
告诉芙兰护卫的能力，她兴奋回头看着。
(厉害！犀牛是以强闻名的种族。但是数量很少)
『是那样吗。』
第一次看见犀牛的兽人。要是稀少种族说不定不奇怪。
乍一看只是稍微身体大的人。
在意的技能是怪力和精力控制。还有固有技能的觉醒，冲击波这4个技能。
没有仔细鉴定的空暇,不过，怪力大概是钢力、精力控制是精力操作的上位技能。
也很在意固有技能。觉醒和冲击波，只是这点暗示完全想象不出来究竟是啥技能，如果在行会试着调查是不是能弄明白？对欧雷鲁试着打听一下吗？他是经验丰富的兽人，说不定知道。岂止如此，那个兽人的个人情报也可能弄明白。
（嗯，去听！）
芙兰也很起劲的样子。

170.迪亚茨的秘密
我们返回行会，朝到行会长的房间，迪亚茨一脸吃惊的样子迎了上来。
「已经打倒了BOSS吗？好快。」
「嗯。」
似乎认为打通迷宫要更花费时间。
嘛，也有修行的原因。说不定没有我那样吸收魔石提高技能等级的能力，会花费二倍以上的时间。
「来自露米娜的口信，完成了约定。」
「啊啦？来自谁的口信？露米娜？」
「慢着艾尔莎，那个是秘密哟。」
似乎露米娜的事连对艾尔莎也是秘密。
在这里传达了是不妙的事吗？
「是是，明白了。」
「抱歉。」
「呜呼，好的女人会包容男人的哟。」
好象有很多的奇怪的地方,不过艾尔莎简单地退出了。轻轻使着眼色,不过好好地懂得自己和行会长的地位差吧。知道有自己没资格知道的机密。
这里赶快把对话推进下去。
「达成了几个委托。」
「那样吗？那么，确认委托的完成状况吗？完成了多少？」
「这个和这个——。」
取出芙兰完成的委托书。9个的讨伐委托全部完成。以后交货委托还没去做，一共完成了23个任务。
「可以出示洞窟卡吗？」
「嗯，这个。」
「嗯嗯，好厉害的成果。确实讨伐委托全部完成了。」
「好厉害哇芙兰！名不虚传～。」
看洞窟卡就全部知道了讨伐的怪物的种类和数量。
迪亚茨和艾尔莎都感到吃惊。
好象一般情况下是普通的冒险者避开无意义的战斗，一边回避敌人一边前进。
我们却把遇见的魔兽全部歼灭了。那个讨伐数大幅度超过着平均值。
「D级队伍也很难做到这么多的战果哟？」
「如果捕猎了这么多，不是得到了相当多的素材吗？交货系的委托怎样？解体也完事了？」
「嗯，已经结束了。」
「那么，放到那里可以吗？」
「明白了。」
艾尔莎已经铺完了座席。似乎，用塑料那样的素材做的一样，防止地板被血弄脏。
我们将素材放在那个座席上面。高等食人魔的角，拟态毒爬虫的毒袋等。不过因为艾尔莎也在，我收纳的物品都装成芙兰取出的样子。
毒袋要谨慎认真使用。虽然不认为迪亚茨和艾尔莎会死,不过如果破了散布出毒来会有很多的麻烦。会被发怒吧。
「状态也好，质量也高。全部交货没关系吗？」
「不介意。」
「那么，与讨伐配合的话完成的委托数是17个。在评价中因为包含了BOSS讨伐，如果再完成5个委托排名就能上升。」
「再加把劲，芙兰！」
只是，那个相当麻烦。必须留下用来完成交货委托的只有污秽精灵等遇到率低的魔兽的素材。收集这些东西的素材相当花费时间。无论怎么说数量太少、隐秘性太高，发现要费一些力气。
寻找特定的魔兽和为了袭击我们而主动接近的魔兽的难度差的太多，搞不好可能花费数倍于上次的日数。
嘛，先去见欧雷鲁，此后再考虑怎么办。还有武斗大会的事情，说不定处理委托延到大会后再办吧。
听了芙兰的话，迪亚茨思考着什么。
「如果可能还是尽早提高排位。」
但是艾尔莎反驳了这个意见。
「但是，已经不在乎了吧？芙兰的活跃事迹相当广泛的传播出去了。没有特意会去纠缠的笨蛋哟？」
「现在是那样,不过，今后来乌鲁穆托的冒险者可不会明白」
「嘛，那样没错。」
「所以说还是尽早达成委托吗？」
「嗯。」
也不介意,不过有一个问题。
「得去做武斗大会的报名。」
武斗大会如果没有推荐书，必须直接申请。接待从3日后开始。能在冒险者行会、成为会场的比武场、之后设在各处的接待所申请。听说着必须本人带着身份证明直接去接待处，也不能请求谁代理。
「不不，那个申请这边来办就行。」
「但是，据说不是本人不行。」
「其实行会的推荐是多余的。要是排位C冒险者不用推荐信什么的。放心。」
可以吗？行会的推荐不是相当重要吗？
作为行会的代表，除了强度以外也需要礼仪的吧？
「说好的不会错哦。排名上升也是行会的请求。那么让我来办吧。所以说，不用顾虑进入洞窟就行。」
好可疑？怎样考虑这待遇也太好了。再怎么有克利姆特和阿曼达的联系，对排位D冒险者这种程度的援助也是太多了呢。而且，似乎无论如何也想让芙兰去洞窟。很长时间就一直有那种感觉？
艾尔莎对迪亚茨的态度好象也感到什么奇怪，扭着头看着他。
「迪亚茨，很奇怪？」
「哈哈，哪里有什么奇怪的啊？我是平时那样哟？」
「果然奇怪。」
「我同意芙兰成哟。怎么说？感到奇怪地着急的感觉。或许又图谋着什么事？」
「真讨厌啊艾尔莎，是错觉哟。」
「芙兰恶作剧以外打算不是踢？」
「那样的说？」
「不，不。」
果然可疑。虽然那么说，在这里问也不会坦白回答。
正烦恼着怎么办，艾尔莎挨近迪亚茨的脸，嘟哝着。
「果然掩盖什么。」
「哈、哈哈。没有啊。」
「女人的直觉哟！」
艾尔莎的女人的直觉能信用到什么程度姑且不论，多年与迪亚茨交往的艾尔莎这么断言，大概真的有事吧。
这里是不是该亮出王牌？
『芙兰，轮到那个出场。』
「嗯！」
芙兰亮出了来自克利姆特的介绍信。并不是另外这个本身有特别的效果,不过……。
「迪亚茨。说实话。」
「哈、哈哈。有什么事吗？」
真的很怕克利姆特吧。只是看介绍信，眼神开始游走。
「明白你掩盖了什么。」
「不不，不是错觉吗？」
声音颤动着。完全露馅了啊。
这个需要进一步追问了。
「告诉克利姆特和阿曼达，被迪亚茨恶作剧了。」
「对不起—！」
漂亮一跃跪在地上。
不愧是排位A的冒险者。跳过很大的办公桌，以惊人的气势跪在地上。
「对不起！真的！」
「突，突然干啥行会长！那个纸是什么东西？」
艾尔莎一脸惊愕的看着芙兰和迪亚茨。
那个确实很奇怪啊啊。芙兰取出了一封信，行会长一跃跪在地上低头到地毯道歉。对孩子跪在地上的老头儿流出着不中用的眼泪。
「艾尔莎，这是行会世代相传的书籍啊！」
「是吗？」
「嗯。首先给克利姆特——。」
「对不起抱歉抱歉！那个放过我吧！」
吗，对小孩子搞恶作剧会被社会意义上被抹杀。如果被阿曼达知道，物理行的有生命的危险。
「那么，全部说。」
「明白了哟。啊，明明为了芙兰做了很多。好过分哟。」
听完之后再做判断。

171.兽王
「知道现在有很多贵族聚集到乌鲁穆托了吗？」
「嗯。」
实际上，来行会的途中也看见了。
「那其中有某人物。」
「某人物？」
「兽王哟。」
「哈！今年有那样的大人物来呐。」
艾尔莎打心眼里感到吃惊叫了起来。
似乎是名人。
「大人物？」
「啊啦，芙兰不太清楚兽王的事啊。」
「只知道名字。」
我连名字也不知道。
「要是兽人都应该详细地知道哟。」
所谓兽王，正如其名好象是兽人的国家的王的事。
兽王是兽人族的顶点，即使不是国民的兽人也会对兽王给予敬意，哪个国家也不能忽视那个影响力。
兽人的国家位于其他的大陆,不过与库兰赛鲁王国是友好国，以亲善为目的每数年来参观一次乌鲁穆托的武斗大会。
「那个偏偏就是今年了。」
「为啥好像希望不来？」
「嘛，我也有很多的麻烦哟。而且，芙兰今年也有麻烦。」
「嗯？」
是什么意思？我们以前也没见过兽王之类的人啊。
「说来，有传言说很久以前虽然最初将黑猫族作为奴隶的是青猫族,不过，其实是当时的兽王在背面操纵的。兽王一贯是从作为红猫族的进化种族的金狮子中选出的风习,青猫族好象是那个的属下。」
「啊，不知道那个。」
「嘛，那是黑历史了。在兽人国也不是会被积极地谈起的话。」
所以芙兰也不太清楚，一脸认真的听着迪亚茨的话。
「当然，黑猫族最初被奴隶化已经是很早之前的事了，那时的兽王早就死了。但是，青猫族现在也与兽王联系着哟。」
总之，把黑猫族变成奴隶，有可能是兽王的意思？
试着考虑的话确实有那个可能性。即使地球也有执行把地位低的人们当做祭品贬为奴隶和下层阶级，从而解除大多数的人们的不满这样的政策的历史。
把黑猫族作为奴隶卖掉还能换来外汇，创造一个更悲惨的存在也能有效控制住国民的不满。一般认为战斗力很低、不能进化的黑猫族，作为祭品是再合适不过的种族了。
「特别是当代的兽王非常评价坏。是通过政变的方法，打倒前王坐上王位的人物。」
「哎呀，我也听说过那件事，杀害父母的篡夺者。」
「不认为那样的人物会对黑猫族报什么好意。倒不如可能更增强压制呢。」
那是对我们来说也不能听到就算的情报。根据情况的不同，可能必须警戒其他的全部兽人。
(兽王……)
『刚才的马车，或许是兽王的座驾？』
想起有着惊人强大的兽人护卫在的豪华的马车。兽王好象是狮子,马车的顶上也装着狮子的雕像。那个可能性很高。
不只权力在战斗力的意义上也麻烦。最好别成为敌人,而且也不觉得与他们作战能取胜。兽王自己别也是进化种族啊。
（怎么办……暗杀？）
『不不，还不一定是敌人！别说那种令人不安的事。』
危险，在芙兰印象中兽王最坏。见面的小心一点，可别突然拔刀砍过去……。
「如果，芙兰的传闻进入了那样的人物的耳朵呢？说不定有兴趣，弄出什么事来……，不论多坏的想象都可能变成真的哟？」
「所以说尽量在洞窟里，尽可能不遇到兽王那样？」
「对了哟。而且武斗大会之前如果上了排位C，用行会的提名委托也能保护芙兰。」
「提名委托？」
那个我也没有听说过。
艾尔莎详细地说明了,总之是行会指定个人来承包委托的事。当然，冒险者有拒绝的权利。要说这个为何能守护芙兰的话，因为行会的提名委托是非常重要的议案，接受这个的冒险者会得到来自行会的全面的支援。还有，打搅接受这个提名委托的冒险者也就是说是对冒险者行会挑衅。作为跨世界的大组织，没有哪个国家有对现在作为人们的生活上不可缺少的冒险者行会正面挑衅的胆量。所以如果芙兰受到提名委托，就减少了兽王权力的影响。
「但是，提名委托不是常有的哟？」
「不要紧哟。如果关于洞窟的委托不同。无论怎么说我以外不能谈判哟？寻找洞窟主人寻求的东西的话，用多少也有理由。提名委托的1个和2个，怎样也变成。」
「所以说应该想使之上排位C。提名委托不是C以上的冒险者不能受到。」
「是那样的事哟。」
那么，真的为了芙兰考虑了各种各样的事啦？因为形迹可疑完全无法相信，如果没有谎言之理现在也会怀疑。
「但是，如果最初就全部告诉我不就好了。」
「可是如果告诉芙兰真相，反过来会对兽王感兴趣了。」
嘛，不能否定。实际上确实稍微有着兴趣。
「所以这样，请让芙兰尽快提高排位。」
「嗯，明白了。」
「如果可能的话在武斗大会之前完成。我这会预先留下推荐状。」
「不需要推荐。」
「哎？为什么？有推荐的话能直接出场哟。」
「想从预选出场。」
「芙兰，预选赛说不定完全随机分配，可能遇上特别强的人哟？」
「不介意。」
因为对芙兰来说武斗大会是与各种各样的人获得战斗的活动机会。
「明白了哟。从预选出场来处理。一般都是准备推荐的。」
「芙兰，喜欢战斗的孩子～。啊，那样的芙兰也可爱～。」
似乎从预选好象让我出场。
即使那样还是有疑问。明白了芙兰遇见兽王有危险。所以说，为了使他们不遇见送到洞窟，以防万一必须提高排位。
「为什么做到这地步？」
虽说为了保护冒险者，援助是不是太过了？
「很多原因哟。嘛，先前与某人的约定。」
约定，明白了，与露米娜谈妥了什么吧。
极力保护黑猫族。由于艾尔莎在的原因不能说出名字。
「再次见面时好好感谢就行了哟？」
「嗯，明白了。」
「不有？又是秘密的话？好令人羡慕。」
嘛，再去洞窟时道谢就行了。应该那么做，得到了很多的方便安排。

172.黑猫
灾厄球虫的素材因为太大没法在会长的房间里拿出来，决定和委托之外的其他素材一起在解体室处理。只是，球虫还没解体,能顺利出售吗？之前听说付解体费的话能代为解体，想来不要紧。
问艾尔莎的话，根据大小和麻烦程度解体费不同。
「但是，估计是4万金币以上哟？之前的百剑君带入排位B的下位龙值4、5万左右。知道百剑的佛隆德先生吗？」
「嗯，在巴尔博拉见过。」
「呀啊，好令人羡慕！他人极好哟—憧憬—芙兰也那样想吧？」
「嗯，很强，总有一天会变得那么强。」
「嗯真是的！不是那种事啦—！他不是很帅吗？正对我的口味啊。」
艾尔莎忸忸怩怩的蠕动着身体，以做梦的少女的表情嘟哝着。也许稍微看习惯了点，看上去真的像少女。（翻译：师傅药丸）
「嗯？」
「想要被他的健壮的手臂抱住，低声私语表达着爱意—」
嘛，稍微看不透的帅哥。第一次同情了帅哥。帅哥也有帅哥的辛苦。
不过芙兰好象几乎没能理解。
『先点点头。』
「嗯。」
「啊啦，芙兰也明白？」
「嗯。」
「那样哟。他真的很帅吧？」
「嗯。」
「我们爱好—。」
「嗯。」
芙兰对艾尔莎的自说自话一边点头，不断地一边取出了魔兽的素材。
比利大汉红着脸扭动身体的旁边，少女无表情卖力地排列素材。担任鉴别的行会职员用无法形容的表情看着2人。
「也把球虫放到这里？」
「哈，哎？啊，那样，不要紧。」
「嗯。」
芙兰把没解体的灾厄球虫取出放在了解体室里。
因为是刚打倒就放进了置物空间，被雷鸣魔法烧烤体内的焦臭味和体液等产生的异臭漂浮在房间中。从伤口也滴落着黏糊糊的液体，相当恶心的样子。连习惯了解体的行会的职员都皱起脸。
与动物系不同，昆虫系的魔兽相当奇怪，而且这么大的昆虫系魔兽也很少见，尽管如此还在鉴别和核定，不愧是专业的的职员。
只是也有和那样有勇气的职员反应正相反的人。
「啊！」
「艾尔莎？」
「噫呀呀呀呀！」
粗大的哀鸣声回荡在解体室响遍里。什么鬼被吓到啦？
「怎么了？」
「虫，虫！」
「嗯，球虫。」
「噫，噫！」
艾尔莎一脸铁青的看着球虫，双手在胸前紧紧握住，双腿并拢想初生的小鹿一样颤动着。
难对付昆虫吧。这球虫还特别大。
超过嫌恶程度，恐怖的表情也在那脸上浮现出来。
少女吗？不，心是少女吗？
「嗯？艾尔莎？」
「哎呀啊——。」
芙兰没什么难对付的生物，现在好象不明白害怕球虫的艾尔莎的心理，困惑地凝视艾尔莎。
在此期间艾尔莎哀鸣个不停,不过，看起来更恐怖的是行会的职员，铁青着脸搂住艾尔莎，拼命地安慰着他。
「艾、艾尔莎先生！镇定！那不是虫！」
「虫，虫哟！」
「没有虫子啊！」
「但是但是，果然是虫哟！」
「啊，没有那么大的虫不是吗？」
「大的虫……？噫噫！」
「糟糕！」
「呜咕咕咕——。」
「哎呀！不妙！过来，你！把那个魔兽随便扔哪里！这样的话糟糕了！」
『芙兰！收起球虫！有什么很不妙！』
「嗯。」
虽然不知道现在的状况,不过，随着艾尔莎放出的斗气高涨，也理解了发生了什么不妙的事态。
芙兰也察觉出了吧，瞬间收纳了球虫。
「乖—乖，艾尔莎先生！已经什么都不在了哟！」
「虫，虫……？」
「糟糕。」
「那，那样……。」
艾尔莎发起的斗气消失，往那个场合咣当一声瘫倒在地。
看到那，行会的职员总算松了口气。
「得，得救了哟！」
「艾尔莎怎么了？」
「哎呀，艾尔莎先生对昆虫系的生物全般难对付。骚动起来明明恐怖忘了一切，却还能完美运用技能。」
「下洞窟没问题？」
「某意义上不要紧。」
暴走状态也自如运用技能，战斗也不会拖后腿。但是，不会误伤朋友，或者连素材一起消灭吗？
要是小的虫之类的还能忍耐,不过好象被虫群包围着，忽然脸上有蚜虫飞来时崩溃了。
「譬如，在行会的前台闹腾时，把20人左右送进了医务室吗？」
「那很危险。」
「真的危险哟。如果没有突发的暴走和美容狂，就是排位A也不奇怪。」
突然巨大的昆虫出现在眼前就会暴走了吗？
「艾尔莎没关系？」
「芙兰……对不起。只有虫无论如何也不行！」
想听理由,不过只是让他想起恐怕又会闹腾起来了。这里还是不要制造受害为好。
「艾尔莎到外边去。」
「马上走！如果结束招呼一声！会准备茶点的！！」
解体室里总算安静下来了，继续素材的买进。球虫开始被解体，交了3万金币作为解体货款。
素材以56万价格买进，合计利润53万金币。
如果和作为排位D魔兽的高等食人魔的皮革的买进额的1只平均4万金币一比就明白那个是很高的价钱。
加上到乌鲁穆托的途中得到的素材的话，已经一共赚了80万金币。
「芙兰，结束了？」
结束货款的签收前往酒馆，看见艾尔莎与1位老人一起在那里边说话边喝茶。虽然是行会的酒馆然而真的喝着茶。漂亮的茶壶、鲜花图案的茶杯，点心是司康饼，像哪里的咖啡厅呢。
「结束了。」
「芙兰怎样？」
「喝。」
「红茶黑茶，ウルム茶都有,想要哪个？」（翻译：我不懂茶，这是啥？）
「那么多？」
「是。推荐司康饼配红茶，饼干配黑茶，要是馅饼配ウルム茶。」
「……那么，全部。」
「真的？那么能吃？」
「没有问题。」
「那么，店长拜托了。」
「是是。」
店长也是绅士风的老爷子，丝毫不像粗暴人集会的行会酒馆的店长。
芙兰也想到一起的样子，一脸疑问。
「这里是酒馆？」
「是哟。」
「哈哈，没错地行会的酒馆哟。嘛，被艾尔莎桑请求，稍稍多准备了一些茶和点心类而已。」
「呜呼呼。店长的茶可是绝品！对给店长添麻烦的孩子们稍微给了些强硬的惩罚，全部好象明白了茶的好处。现在的话，和酒同样地受欢迎。喂？店长。」
「因为这个行会长和艾尔莎上2人讨厌酒这个传言根深蒂固。所以艾尔莎桑们在时点茶的冒险者很多呢。」
听说行会的首位2人厌恶酒，所以人们也都敬而远之了？不只迪亚茨连艾尔莎也相当滥用权力？不，与其说滥用不如说用恐怖和敬意率领周围的感觉。
「那么，这边是茶点的拼盘。茶，最初拿出红茶。」
「嗯。」
芙兰双手拿着的司康饼，一转眼全吃完做。不知什么时候大口吃起了奶油和果酱。
艾尔莎一边欣慰地凝视，一边自己慢慢地品享受着茶点时间。翘起的兰花指充满着女子力。
担心对面的白发的老先生怎样想,不过一直像看孙子一样的眼神笑嘻嘻看着芙兰。
是装备就因为冒险者不要啊呜。
「呵呵呵。孩子就是吃好睡好才对啊。」
「谁？」
「且慢，这个失礼了。我是拉迪鲁。普通不足道的排位C冒险者哟。」
「乌鲁穆托最年长的冒险者哟。」
白髭的魔法师啦，绝对地很强？肯定是与经验和智慧填补体力的类型。不过排位是不是有点低？
「他有实力,不过一直做着宫廷魔法师哟。所以说排位比实力低。其实有排位B的力量哟。」
「不被认为是排位A很悲哀啊。」
「因为那个已经是破格待遇了。」
「即使那样，黑猫族的冒险者啊。」
评估一样看芙兰的拉迪鲁，怀念什么一样的望着远方。
「已经50年啦。」
「啊啦，芙兰以外也有不少黑猫族的冒险者？特别这个城市新人多。」
「只是黑猫族当然有，但那么年幼而且精明强干的就几乎没有了。」
「嘿，确实是那样。但是，隔了50年，这样的话，从前也是有芙兰那样的孩子？」
「嗯。和小姐一模一样哟。那个粗鲁的说话方法也好，黑头发也好，已经想不起名字,不过只有那个尖锐的目光能鲜明的想起。」
仿佛打开记忆的抽屉，拉迪鲁一边捋下巴胡须一边闭上了眼。
「大概年龄15岁左右啦，也是单独行动的话，对于轻视黑猫族的东西毫不宽恕，见到青猫族的冒险者就打，会有剪掉尾巴那种过激的报复。」
「真的和芙兰一模一样。」
「是的是的，大概用黑猫这个别名被招呼。还传出纠缠黑猫的冒险者会没命的传言来着。」
「那个人现在呢？」
「不知道，有一天突然消失了。是死了、还是离开了城市？我也不明白。」
「是吗……。」
如果也那么强，绝对地以进化作为目标，要是50年前的人还活着的可能性也很高，想和她谈谈话。而且，突然消失了身姿这点也在意。
「我也没和黑猫太亲近，要是和我当时组队的欧雷鲁一定知道更多。」
「等一会去见爷爷，说不定正好。但是，为什么要是欧雷鲁爷爷会知道？」
「因为都是兽人，几次看见他提起黑猫哟。而且单独下洞窟被黑猫帮助了啦，绝对不要纠缠黑猫啦，嘛，单看那个外表的话，要是当时的我们看见那样的女孩子，肯定会去搭讪了。」
「那个黑猫桑可爱吗？」
「嗯，只在这里说，欧雷鲁那家伙绝对喜欢黑猫。」
「呀—！但是，爷爷是萝莉控？」
「不不，那个时候欧雷鲁也才不到20岁。当时最快到达排位D的欧雷鲁，被称赞为天才呢。」
那样啊。在拉迪鲁和欧雷鲁，连迪亚茨都是年轻的时候的事呢。无法想象啦。
嘛，见欧雷鲁的理由增加了。

173.保养
结束了在行会酒馆的茶会的我们向欧雷鲁的宅邸所在走去。在那之前先去了和加卢斯老先生相识的矮人锻造师的店面。
「啊，这不是认识加卢斯的小妹妹吗？有什么事吗？」
「想拜托修复装备。」
到现在为止一直利用着黑猫系列的自我修复功能,不过，在球虫战中到底损伤过多，到现在还没复原好。而且，就算没有损伤也需要防护具的维护。之后有武斗大会，想在那之前先让装备处于万全的状态。
「啊！这个就交给乌鲁穆托的锻造师——赛鲁多我吧！」
赛鲁多稍微观察了一会黑猫系列，开始准备魔法阵和魔晶石。然后很快，用修复的魔法一瞬修补完了。虽然花了10万金币,不过，安全第一。
「这样的话完成。下面让我看看剑吧。」
「嗯？」
「不，有自动修复的防护具都这样破破烂烂，剑也应该受到相当的伤害啦？」
嘛，如果普通地考虑都会那样想吧？只是对我来说自我修复和再生都在，没有问题。但是，芙兰从背后拔出我，交给了赛鲁多。
「那么，拜托了。」
『你、喂。芙兰！我没关系。』
（但是，如果能请专家看，那也好。）
似乎听赛鲁多的话好象产生了不安。芙兰很难看清我的状态，平常只有相信我的自我汇报。
『吗，算了吧。』
像芙兰所说，让专家看看总不是是坏事。说不定有自己发现不了的问题呢。
「嗯，不可思议的金属。。」
赛鲁多从各种各样的角度观察我，放置在台上面，用小锤吭吭敲打。
锤的振荡在刀身一阵阵传动。但是，不讨厌这个感觉。因为手艺人认真检验着我的原因吗？倒不如说感觉很好。
将我放入下面装水的箱子，很轻地晃动着。然后用干净的布吭哧吭哧地开始研磨。
呀—，这个好舒服。禁不住快要发出声音。
但是，忍耐住了哟。不能让赛鲁多发现我能说话的事是不足道的理由。只是里面年龄是30岁的大叔，被肌肉发达的大叔抚摸发出喘息，变得好想去死。嘛，这个舒服完全没有性方面的意义，是在按摩意义上舒服，其实没什么大不了的，只是总觉得自己在赌气。
但是，我咬紧牙齿忍耐的样子似乎传给了芙兰。
（师傅，怎么了？）
『没、不、没什么。』
（但是……有什么奇怪的。）
为了让看起来担心的芙兰放心，说了理由。
呜—嗯，由于丢人的理由让她担心了。
即使那样还真是舒服啊。虽然平素都是由芙兰擦拭污秽,不过从来没有像现在这样感觉舒服过。大概有锻造技能的影响吧。要说芙兰和赛鲁多的差别只能想到这个了，是外行和锻造师级别的差别吧。
「看吧，结束了。因为没有损伤和变形，除了磨光以外啥也没做。」
那个磨光好厉害。来这边的世界之后，许久没有这样的恢复精神了。就像泡在豪华澡堂里半天，然后接受按摩后返回家睡一觉的次日早上的感觉？总之就是爽快的心情。
原本情形是100％,不过，现在是120％最佳状态。没有看得见的状态变化,不过是心情的的问题。而且，感到魔力的流动，技能的发动也变得好了一些的感觉。是错觉吗？
「嗯。锻造师好厉害。」
「哈哈，忽然怎么了？」
芙兰看着闪闪发光的我的刀身，发出着感叹的声音。
感到有些微妙的状态up的心情。今后的更频繁地接受保养。绝对不是因为舒服。不，稍微有点,不过因为我的状态好的话，那么能更成为芙兰的力量而已。
「那么，还会来的。」
「啊！有武斗大会，好好地维护啊！」
时间还很多，虽有些富裕也得前往欧雷鲁的宅邸了。途中一边自己买零食吃，向山冈上面的宅邸走去。
『不愧是有二个洞窟的城市。魔兽肉就在摊子普通地处理着。』
在巴尔博拉，魔兽肉明明是高档货啊。在这里到处卖着像普通的烤猪肉串一样的魔兽肉的烤肉串。种类也很多。
「嗯，好吃。」
「噢。」
似乎在适合初学者的西之洞窟里有很多适合食用的魔兽。这个也是与洞窟主的谈判的原因吗？
芙兰和乌鲁希依次买摊子的食物。但是，没有出现常见的那种买太多双臂抱不过来的的景象。买的瞬间全消失在胃中了。
通过商业区的话，欧雷鲁的宅邸出现在眼前。
『什么回事？人山人海的。』
「嗯，全是人。」
「噢。」
我们的视线的前方、在欧雷鲁的宅邸的门前有着10多个人组成的人墙。

174.青之骄傲
在欧雷鲁的宅邸前，冒险者样子的男人们乱糟糟挤成一团。不知道是怎样的团体,不过，这毫无纪律的样子和在便利店前没完没了地进行没营养的会话的大妈们一模一样。
在门卫们前面站着一个穿的稍稍好些的少女。是他们这个团体的领导人吗？看上去象17、8岁的少女,，没有做什么但是交叉手臂站在那里。等候着什么吗？
从后面看少女明白了,是兽人，而且是猫系。再细一看，其他的男人们也全体是兽人。
(姆。。。)
『怎么了，芙兰？』
（全是青猫族。）
『哎，真的吗？所有人？』
(嗯。)
『先警戒一下吧。』
(噢！)
虽然不认为会在这样的地方遭到袭击,不过得预先准备好，为了不多惹麻烦，赶快进入欧雷鲁的宅邸中吧。欧雷鲁即使在兽人中也是有权势的人，不会有人做出闯入的举动。
『芙兰，被搭话无视，进入宅邸去。』
（……明白了。）
微妙的顿了下,不过，芙兰还点点头了。
最坏情况是以转移强行进入宅邸。欧雷鲁很中意我们，就算那么做也不会被当做非法侵入处理。
芙兰一边急忙走，一边接近了门。
我小心警戒着青猫族们。使用密探和气息隔断，极限地消去了自身存在。
青猫族的男人们好象都不强，也没有注意到这边。
经过眼前姑且不论，如果从远些的地方悄悄通过应该没有问题。问题是进入大门的时候。无论如何也得和门卫会话。门卫前的少女肯定能看见。嘛，那时无视就行了？
「你好。」
「哎？啊，芙兰小姐。请进。」
「可以吗？」
只来过一次。以为在传达期间要等一会,怎么也没想到用凭面子直接放入。
「是得。主人先生吩咐过芙兰桑如果来了，优先请进。」
「这个待遇是艾尔莎先生以外芙兰小姐是第2人哟。」
意料之外的被中意。吗，没有麻烦就好。
「嗯。那么进入。」
「请。」
芙兰刚要进入门卫开的门,不过看，看见那个身姿的少女和男性大声喊起来。
「等等！」
「没错！怎么回事！」
「嗯？」
刚才一脸不耐的等待什么的少女们，用可怕的表情逼近门卫和芙兰。
「让特意来寒暄的我们等着，让那女孩直接进去了？」
「都等多久了！」
「刚才也说过了,主人先生不见没预约的人。尽管如此你们说无论如何也要见，我说等着传达哟？」
「我们可是在克罗梅大陆有名的青之骄傲！」
「我是团长的代表。让我等也就是说让团长等！」
「无所谓。」
或许在克罗梅大陆是谁知道的有名雇佣兵团。只是，在这边的大陆不太有名吧。
门卫简单地摇头拒绝，少女脸上浮现出愤怒的表情，额头浮起的血管好象哆哆嗦嗦震动，表示着那个愤怒的程度。
自己可是特别有名的！
明明了不起地宣言，对方却完全没不知道，对那个事生气起来的话，也太不象样了。
差劲在只有说样子。
「这位是主人先生的重要的顾客。」
「啊？那个黑猫族的小姑娘？」
这些家伙好象是雇佣兵团。在这里只有青猫族，青之骄傲这个名字就因为是只由青猫族构成的原因吗？不想扯上关系啦。
实际，用很轻视的眼神看着芙兰。
「比起我们，那个黑猫族更重要吗？」
「再说一次吧。没有关系。种族都是细枝末节。」
「反过来让我说,那位是主人先生的重要客人。贬低那一位就是贬低主人先生哟？」
「可是，是黑猫族！」
呜—嗯，果然青猫族好讨厌。遇到的家伙全是轻视黑猫族，而且把黑猫族看作比自己低下的杂鱼和奴隶。
『芙兰，走吧。』
(……)
啊，危险。表面上没表现,不过，完全是临战姿态，如果再被说2，3个坏话就发作了。
『乌鲁希，推芙兰一把！』
「噢。」
「姆姆姆姆……」
我以念动一边拉着，乌鲁希后面用力推芙兰的背。
就那样打算闯进门,不过，芙兰死死盯着少女。
少女们也回瞪着。
『芙兰走吧！』
「噢噢！」
「嗯。」
我们拼命的劝导是不是起作用了，芙兰勉强点头了。
不能在别人家门口战斗。
但是，芙兰作为黑猫族被轻视，才不会老实地结束呢。钻过门之前，回头看向少女们，同时发动了压制、威吓、雄心，顺便杀气配合直砸过去。
「哈！」
「嗯。」
少女脸色苍白一屁股摔倒在地，男人们向后跌出了数步。属下的青猫族们，瞬间跳起来看着芙兰。但是，那个脸有隐藏不住害怕的颜色。正因为是雇佣兵，好歹能感到芙兰的强度。感到了压倒性的实力差吧。
「什、什么——」
斜眼睛一撇用干巴巴的声音喘息的嘟哝着的少女，芙兰悠然进入门中。
『……一脸的胜利骄傲自满。』
「是啊。」
『没赞扬你。』
「嗯？」

175.十始族
「哟,欢迎。」
「嗯。」
进入宅邸的我们，被以前见过的名叫莎拉的女佣引导进食堂。
「不好意思让您在这样的地方等。我从早上开始忙着接待大人物什么都没吃哟。」
「不介意。」
「小妹妹也一起吃怎样？昨天这里的专属厨师从巴尔博拉返回了。能为您做很多有趣东西哟。」
欧雷鲁老先生的专属厨师？一定是精明强干的厨师吧。
芙兰不可能拒绝这样的建议。
「那就打扰了。」
「莎拉，追加小妹妹的份儿。」
「明白了。」
可是，明明已经快傍晚了现在开始今天的第一次的吃饭。欧雷鲁老先生也是相当有势力的人，看来对方也是相当的有势力者。
「外面有奇怪的人。」
「哎呀，是哪里的雇佣兵团哟。」
「有名？」
「完全没听过—。反正是为了留下印象而宣传自己的吧。」
「那样的说？」
「是随心所欲的家伙啦？我在哪里的国家捕猎过这样的魔兽，我被哪里的贵族照顾，只会说那样的东西哟。」
遇到城市的有势力者时，拼命打算留下一些印象吧。
「是真的还是谎言之类，看一下实力就懂了。」
「只有青猫族的雇佣兵们，杂鱼。」
「哈哈。是那回事。那个真要说有名的话，只有一个够强的家伙啦，相当贪婪啦，都是那种事。」
「嗯。」
「而且来打招呼也不礼貌，团长本人没来，派代表来的。之前是贵族吗？感觉恶心就放置一边了，等死心了就会回去了。」
果然好象自称有名雇佣兵团。但也没有那个程度的实力吧。
「欧雷鲁，这个。」
「嗯……委托达成了？」
欧雷鲁打开吊坠中，确认着没有信。
「想听关于进化的话。」
「也就是说好好地向露米娜桑面交了吊坠。」
「嗯。」
「不给报酬。」
「如果告诉我进化的事，不需要。」
「代替报酬给你一样的情报，可以吗？」
「那样？」
「必须配合着露米娜先生哟。一开始就会告诉你的。我多年来独自地调查黑猫族的进化，但结果不理想。除了知道需要有必要的Lv以外啥也没发现。」
那样的有势力者多年调查也完全全没头绪……。
「那么，听想很久以前的黑猫族的话。」
「……谁说的这事？」
「拉迪鲁。」
「啊，多嘴多舌的家伙！」
「听说很强。」
「那么——。」
欧雷鲁安静地说了起来。自己多年前遇到一位黑猫族的少女的事。被她救了命，以那个为契机结成了良好的关系。
「已经是53年前了。」
「那个人也不能进化？」
「嗯，与小姐你一样，探听着进化的方法,也屡屡去露米娜桑那里。」
「但是，不行？」
「大概是吧。」
大概？含混不清的话。
芙兰也感到疑问。
「此后，发生了很多事后从城市离开了，此后就音信不通了。」
「很多事？」
「嘿，各种各样的事。那么久的事无所谓了。她和迪亚茨那家伙关系也好。如果问问那家伙怎样？比那个更要紧的是，关于芙兰小妹妹的进化。」
即使不用技能也明白。绝对地隐瞒了什么吧。
但是，为什么？或许是在洞窟死了？如果知道前辈的死芙兰也会感到悲哀，对欧雷鲁来说也是痛苦的记忆吧。
明白他不想细说。说不定向迪亚茨打听会明白详细事，不想在这里伤害欧雷鲁老先生的心情。这里先装作被欺骗。
「听露米娜先生说从前黑猫族能普通地进化。」
「嗯。」
「忽然不能进化了。为何？我想『神罚』的可能性很高。」
「神罚？神给予的惩罚？」
「历史上，给予违抗神的人、犯大罪的人的有名的惩罚。其中格鲁迪西亚（ゴルディシア）大陆的神罚最有名。」
那个我也听过。传说龙人的王托里斯梅基丝托丝（トリスメギストス）利用邪神的力量生出魔兽,使其暴走毁灭了大陆。所以神给予了托里斯梅基丝托丝（永恒地与那些魔兽战斗的惩罚。
「虽说黑猫族不能进化是太古发生的事，但是一点没有情报到底很奇怪。格鲁迪西亚大陆的事也有相似的情况，象为什么会发生那种事、魔兽的做法等记忆全部被神消除了。」
神能随心操作全世界的人的记忆吗？
「兽人的进化的方法，根据情况的不同也常有当做种族内隐匿的秘密的,尽管如此连文献几乎没残留。即使问精灵打听，也都记不清很久以前的黑猫族进化的事情。」
确实那很不自然。如果真的是神的意思，从人们脑子里消去了记忆也是可信的。
但是，现在的话有不能忽视的部分。
「文献几乎没残留？」
对了，欧雷鲁确实那样说了。也就是说还是有一些留下着？
「其实只发现了一篇相关的文献。」
「那是怎样的东西？」
「不，不是有直接关系的东西。稍微冷静点。」
欧雷鲁手支在桌子上，苦笑着劝解挺出身体的芙兰。
似乎不是和进化直接相连的文献。
「小妹妹知道十始族吗？」
「shishizu？不知道。」
「是嘛，那是很久以前由兽虫神生出的最初的兽人族的种族的事，各自好象都寄宿着神兽的力量。」
「神兽？好帅。」
「是啊，这个十始族，有9个氏族为人所知。金火狮、白雪狼、黄尘鼠、紫风象、橙鉄狐、赤土马、青水龟、碧命蛇、樱花牛。唯有最后的第10氏族不详，多年来一直被视为兽人族最大的谜。」
「那个是黑猫族？」
「谁也不知道。我得到的文献说是现在的9氏族之外还有个黑天虎的名字。而露米娜先生是黑虎。」
「黑天虎和黑虎一样？那么，白狼的欧雷鲁是白雪狼？」
「不、不是的。满足着一定的条件的话，我们白犬族有可能进化为白狼与白雪狼。不过我只成为白狼而已。」
欧雷鲁说白犬族是作为十始族之一的白雪狼的子孙。满足进化的特别的条件的个体返祖一样会继承白雪狼的力量。按这个来看，满足特殊的条件的黑猫族进化成为黑天虎，如果不能满足就像露米娜一样成为黑虎了吧。现在，十始族的话指向子孙们的事，白狗族作为十始族连兽人中也把一眼也被放在吗？
「然而，单单忘记很可能是十始族的子孙的黑猫族的事，绝对很奇怪的吧？」
「嗯。」
各种各样的兽人族都在调查着第10个氏族的事，其中也有不少人主张自己族是那个氏族，不过大部分都很可疑。如果欧雷鲁不知道露米娜的存在就听说黑天虎的存在，多半也会认为是胡编的而付之一笑了吧。可是现在似乎确信黑猫族正是黑天虎的后代。
总之，从前黑猫族被列为十始族,不过，根据神罚抹去了记忆和记录？那么疑问就是为什么这么做和为什么会留下欧雷鲁发现了的文献。
「我调查的结果只有这些。」
欧雷鲁垂下头遗憾的说。果然对黑猫族好象有相当深的感情啊，和从前在这的那个黑猫族的少女有关系吗？
「但是，要是神罚必定有挽救的方法。比如托里斯梅基丝托丝如果打倒魔兽就被从诅咒释放。那么黑猫族也应该有消除诅咒的方法。」
「嗯。」
「嘿，关于那个方法就什么都不知道啦。抱歉很没用呐。」
「呜呜嗯。能做为参考，谢谢。」
「那样吗？那样说真是得救了。」
听了芙兰的话，欧雷鲁由衷的高兴地笑了。

176.乌鲁穆托咖喱
与欧雷鲁的话告一段落，女仆的莎拉也送了饭菜进来。在旁边的的健壮男性是专属厨师吧。
「久等了，主人。」
「啊，好香的气味儿啊，阿斯托。」
「是刚刚在巴尔博拉购入的最新菜谱。」
被称作阿斯托的厨师那样说着揭开锅，香气弥漫开来。
「哦呵呵，值得期待啊。」
「虽然那么说，还在试制中。」
「呜呜，做出了那样的东西吗？」
「因为主人的舌头非常挑剔。我想无论如何也要借那个力量——不久前在巴尔博拉吃到的成品真的非常好吃。」
「连你都那样说，更期待啦。」
「这个试制品也充分地好吃,不过有些味道不足哟。要是能得到指导就好了。」
「哈哈，只要能吃到好吃的料理，多少注意也会帮着出啦。」
「虽然那么说，因为有客人在，所以准备了普通的饭菜,需要从现在开始做些什么吗？」
「小妹妹，怎么办？」
「嗯，没关系。」
「那么，请小姐发表一下您的感想。」
「交给我吧。」
「噢噢！」
乌鲁希不错过任何吃的机会，一个劲显示自己的存在。
别呀，口水都流下来了。要是让我们赔偿地毯怎么办！
「乌鲁希的份儿也拜托了。」
「不知道狗的口味,不要紧吗。」
「乌鲁希是魔兽所以没关系。」
「噢！」
「是从魔吗。很安静的全然没注意到哟。明白了。那么也准备狗的份儿。」
于是，阿斯托将锅里的东西倒在装米的深碟子里。棕褐色的液体浇在上面，好象还有土豆等蔬菜。
啊在哪里看过。说起来，次元收纳里有很多。不，原本就是我在巴尔博拉传播的东西。
「咖喱？」
「小姐知道？就是那样，今年的料理竞赛中被宣布的最新的料理，咖喱！」
「芙兰小妹妹当时也在巴尔博拉吗？」
「嗯。」
「吃过？」
「嗯。」
「哦！那可太好了！」
不光是吃过，大体上每天吃着。
尽管如此芙兰和乌鲁希看咖喱的眼睛都闪闪地闪耀着。
「那么，请吧。」
「外表奇怪的食物，不过很香。」
「姆咕姆咕。」
「噶呜噶呜。」
「噢，吃得很香嘛。」
「嗯……。确实是不可思议的味！。」
欧雷鲁也中意咖喱的那样。最初慢慢地在嘴里品味，渐渐开始狼吞虎咽起来。
「再来一份。」
「噢。」
此后，欧雷鲁吃完之前芙兰和乌鲁希都3份下肚了。
『好吃？』
（唷？）
似乎好象有不满。尽管如此最终还是吃了5份。
（嗯，好吃好吃，但是远远比不上师傅的咖喱。）
那样吗。
「这家伙是不是好吃的不是？多么是不是说了名字？」
「是咖喱。现在巴尔博拉正涌现着咖喱高潮哟。还设计出咖喱面包和咖喱面食等各种各样的菜谱，有几十间店提供着咖喱料理。」
「这个味道不错吧。这样的话还是未完成吗？」
「是，不如我在巴尔博拉吃的成品。」
「那样啊。」
「由于那个事件的原因竞赛中止,不过咖喱作为实际上的优胜菜谱在人们中谈论着。」
「嗯！当然。」
听了那个话芙兰高兴地点头了。
嘛，虽没能优胜,不过被认可了还是高兴。
而且菜谱好象顺利扩大着。咖喱面食？很快就有有趣的原创菜被开发出来了？
「小妹妹很高兴,为什么？」
「师傅做的。」
「师傅？谁？」
「哦，或许是传言中的咖喱师傅？」
等一下阿斯托。现在说了什么？咖喱师傅？那个是指我？
「小妹妹的饭菜的师傅做(制作)了咖喱是不是事？」
「不只饭菜，全部的师傅。」
「剑和魔法也是？」
「嗯。师傅不管什么都会。」
「呵呵呵，那个家伙好厉害。但是，小妹妹可是一个人进入这个城市的？」
「嗯，师傅神出鬼没。」
「是吗？那么，芙兰小姐真的是咖喱师傅的弟子先生吗？」
果然没听错。咖喱师傅？那个的愚蠢的外号！
『喂，芙兰。打听下咖喱师傅是不是指我。』
「阿斯托，咖喱师傅，谁？」
「不是小妹妹的师傅吗？」
「不，不知道开发咖喱的人的名字，你是问谁开始称呼您师傅为咖喱师傅的吗？我偶然和开始叫咖喱师傅的冒险者们相识，菜谱就是那时候得到的。」
「冒险者？」
「是，绯之少女这个队伍，知道吗？」
「嗯。相识。」
果然是那些家伙？莉迪娅她们果然可疑。
「因此，这个咖喱怎么样呢？」
「嗯，一般。」
「是那样吗……。」
看出芙兰说的不是夸奖的话吧。阿斯托表情暗淡下来。
『芙兰，把菜谱给他。』
受了欧雷鲁各种各样的恩惠，这里就关照一下吧。在这里稍微卖个人情也好。
芙兰口头告诉咖喱饭的菜谱。然后听了下阿斯托的菜谱。似乎用其他的东西代替了在乌鲁穆托难到手的香辣调味料。
我虽然不能尝味，不过多亏料理技能某种程度上能想象出味道来。所以告诉阿斯托的菜谱如何改进才好。这样的话和巴尔博拉不同的乌鲁穆托独自的咖喱诞生了。说不定今后咖喱在这个城市也会变得流行。
期待着啦。
一小时后。吃完饭的芙兰又从欧雷鲁那听到几个情报。嘛，都是与迪亚茨谈的事一样，关于兽王的危险性的事。
「那么最后。这个是委托费和菜谱的谢礼。」
「不给也行。」
「不，请接受我的这份心意。」
那样说着欧雷鲁交给我们装着30万金币的皮口袋。对我们来说，委托的话，不如说遇见露米娜上对我们有好处，菜谱是情报的谢礼,不过，不要白不要。
「谢谢。」
「啊。再来哟。」
「嗯。」

177.兽王的威胁
从欧雷鲁的宅邸来到外边的时候，门外已经没有了青猫族的身影，大概是死心回去了吧。
『那么，下面怎么办？』
「去和迪亚茨谈谈。」
『不错，得尽早打听下53年前的黑猫族的事情。』
「嗯。」
所以我们赶到了冒险者行会。迪亚茨据说常常外出活动，还在就好了。但是，一进入冒险者行会，我们一齐摆好了了临战姿态。
不，是不得摆好架势。
『姆！』
「嗯！」
「噶噢！」
巨大的压力突然袭向我们。感觉不到杀气和斗志，但是，却是压倒性的强者的样子。皮肤感到这个，不可能不摆好架势。
在这里只有我们,不过如果有其他的冒险者肯定会和我们一样摆好架势。
我纵览周围，看见一扇奇怪的门。不，那是唯一的表达方式。
再怎么说，道路的正中心也不会有门。可是那个东西，就给人大门一样的感觉。向左右两面打开的豪华的门。压力就是来自于这个门的对面。门微微打开，从这里看门的对面，有什么家具一样的东西。
果然不是普通的门，这究竟是什么门？
「那么，利古大人请。」
「啊。」
从那个门有谁出来，是一个满头金光闪耀的狮鬃一样的头发，健壮的大个子。虽然近2米的巨大身躯布满了比艾尔莎还厚的肌肉，举手投足却让人感到猫一样的柔软。
我对那个人物瞬间发动了鉴别。
名称∶利古迪斯·那拉辛哈 
年龄∶38岁
种族∶兽人·赤猫族·金火狮
职业∶枪王
状态
等级∶71/99
HP∶1965 MP∶1081 腕力∶1084 体力∶840 敏捷∶749 智力∶476 魔力∶587 灵巧∶491
技能
足裹感觉∶Lv8、威压∶LvMax、隐密∶Lv3、怪力∶Lv6、火炎魔法∶Lv7、拟态∶Lv3、狂化∶Lv8、气息察知∶Lv8、硬气功∶Lv7、拷问∶Lv2、刚力∶LvMax、爪牙技∶Lv7、爪牙术∶Lv8、再生∶Lv8、指挥∶Lv3、士气高扬∶Lv6、状态异常耐性∶Lv7、柔软∶Lv6、瞬发∶LvMax、瞬步∶Lv5、精神异常耐性∶Lv5、属性剑∶LvMax、恫喝∶Lv3、软气功∶Lv8、霸气∶Lv8、火魔法∶LvMax、咆哮∶Lv8、魔法耐性∶Lv3、魔力感知∶Lv4、魔力障壁∶Lv8、火炎无效、气力制御、全能力中上升、枪技强化、枪术强化、属性剑强化、体毛强化、体毛硬化、恶魔杀手、屠龙者、平衡感、捕食、魔力操作、夜目
固有技能
枪王技、枪王术、枪神的祝福
Extra技能
兽虫神的宠爱
固有技能
觉醒，金炎绝火，枪神化
称号
弑王者，弑亲者，篡夺者，兽王，兽虫神的爱子，枪王，洞窟攻占者，恶魔杀手，屠龙者，火术师，排位S冒险者
装备
炎龙牙的重枪，炎龙鳞的全身铠，魔毒王蛇的斗衣，金火狮的外套，替身手镯，理智之戒，兽王之证
喂喂喂喂！什么啊这个妖怪！超越1000的腕力？阿曼达和迪亚茨比起来都决定好可爱啦！而且有大量没看过的技能、复数的Extra技能和固有技能。
但是，最引人注意的是称号中的兽王和排位S冒险者。这人或许就是现在来到乌鲁穆托的那个兽王？排位S冒险者？兽王？还是给予强大兽人称为兽之王的一种称号？
想要更加详细地观察技能，在那之前被什么人挡住着。是从兽王之后出来的男人。
「这小姑娘是谁？」
仰视那样的巨大身驱，看见了和铁魔像和比力气都能取胜的那样横生满身的肌肉。见过那个身姿，是护卫兽王的马车的人，似乎是叫古德达鲁夫这个名字来着？怀疑的看着发呆地立在那的芙兰。
说不定这样会引起兽王注意，赶快若无其事地走开。
那样想对芙兰打招呼,不过，完全没有回答。
『芙兰，快走！要是现在还能逃跑。』
(……)
『芙兰？没关系？』
(……)
芙兰一脸铁青发着呆。
（好强……赢不了……）
第一次看到这么害怕的芙兰。之前看到作为进化种的欧雷鲁和露米娜也只是毕恭毕敬明明。
不，这家伙的种族是金火狮，是欧雷鲁说的十始族首位，确实是压倒性的存在，还不是战斗姿态就有了这种程度的压力，如果放出杀气的话，要是心脏弱的人当场就会死掉。
兽人对种族等级更是敏感，在十始族而且高等级的对方面前变成这样也不奇怪吗？
「啊？小姑娘，你是黑猫族？」
危险，兽王也发现了我们。用象估价一样的眼神看着芙兰。
「黑猫族的冒险者很新奇啊。」
「确实。那个身手也不错。」
「是那样吗？」
「虽然以利古大人的基准来看没什么。」
「那样吗？这个不错，有兴趣了，稍微疼爱一下吧。」
切，兽王的兴趣朝向了芙兰。而且是不好的意义。感觉得出兽王斗志高涨起来。那个眼神像发现猎物的狮子一样灼灼闪耀着。
但是，芙兰还僵硬着，岂止如此被兽王的气息压住，完全失去了斗志。
（……不行……会被杀……）
（……咕呜呜……）
隐藏在影子里的乌鲁希也差不多一样吧？
芙兰的身体喀哒喀哒发抖。
不行，先以次元跳跃逃离这里。说不定以后会成为麻烦为，这是最后的手段,不过这里优先考虑芙兰。
刚下定那样的决心。
「利古大人，没那样的空暇了。」
「姆，罗伊斯。」
从门里出现的又一个身材矮小的人向兽王打了招呼。也看过这家伙，是兽王的另一位护卫。
男人向门一挥手，门溶化一样消失在空气中。是这个男人的技能吗？
「与行会长的约定时间迟了，得抓紧了。」
「切，那样啊，没办法。小姑娘，你捡了条命了！」
「利古大人，那话和地痞流氓一样。」
「王侯贵族那种东西本来就是有权力的黑帮啊，哈哈哈哈—」
「希望能有点区别啊。」
「啊—！噜嗦噜嗦的！快走！」
好。这个危机似乎躲过去了。利古迪斯似乎对芙兰丢失了兴趣，与随从人员一边闲谈一边消失在行会外面。
那个瞬间，芙兰扑通跌坐在地上。双手关于撑着地面，呼哧呼哧的喘息着，冷汗沿着脸滑流落，只是看着就觉得好可怜。
「芙兰，没关系？」
「……嗯……。」
不是不要紧，但是点头了，似乎至少取回了对念话作出反应的程度的富余。
『赶快离开这个地方，返回宿驿休息，一大早返回洞窟去。和迪亚茨谈话稍微推迟一下吧？』
「嗯……」
我用念动一边支撑芙兰，转移到了宿驿。
如果被目击到很显眼吧,不过，现在想早一刻快速回到宿驿去，然后让芙兰休息一下。
『能走吗？』
「没关系……」
那样说着开始走的芙兰的脚步简直像经过激战后一样飘飘浮浮的。消耗了那么多的精力啊。
『再遇到兽王之前必须上到排位C。这次体验到兽王是怎样的啦。真是怪物啊。』

178.罗伊斯
与兽王猝不及防的遭遇30分钟之后，我们返回了旅店的房间。
『今天休息吗？』
「没关系。」
芙兰那样说这摇摇头，看上去总算取回了镇静。由于和兽王保持距离而恢复过来了吗。
『那样吗？别勉强哟。』
「嗯，去浴室。」
芙兰因为喜欢浴室，用来转换心情。而且，最少也得花上30分钟。要是平时总是练习技能等她洗完,不过，今天想在此期间做些别的事。
『乌鲁希，和我去鉴别敌人。』
「噢？」
『埋伏在冒险者行会旁边，瞬间鉴别出来的人，以后以空间跳跃逃跑就行了。』
「噢呜……。」
『不要紧，这不是去作战。』
「……咕呜……。」
乌鲁希也很怕那兽王。但是，想尽可能预先掌握人们的能力。最坏情况下有敌对的可能性，如果仅仅只是战斗力高，逃跑不难，但是要是对方有追踪系的能力，必须做好各种各样的准备，这也会影响今后取得的技能的方案。
总之，兽王和古德达鲁夫都是战斗系，追踪和探索系技能都马马虎虎。虽然即使那样也是相当高的等级,不过，我们能逃掉。问题是没鉴别过的另一位的护卫和车夫。而且，也可能有暗中护卫兽王的忍者一样的存在。
『不需要你接近人们。离远些待机着就行了。』
「……噢。」
『去探听一下，如果已经不在冒险者行会就死心吧。』
「……噢。」
这家伙，感觉有些勉勉强强。不过确实是那么可怕的家伙也没办法。这里需要奖赏作战，训练真狗时有时候必须用奖赏来诱惑的。嘛，乌鲁希是魔兽，经常忘记这回事。
『回来会制作超激辛咖喱。芙兰也没吃过的地狱激辣。』
「……咕噜！」
好，好像来劲了。
『去。』
我潜藏在民房的屋顶上面，从这里能看清冒险者行会的入口。乌鲁希在更远的地方隐藏。因为我是剑，如果使用技能遮断气息，被注意到的可能性很小。即使兽王的护卫有鉴别察觉技能，也不太能想到会有鉴别能力的神秘物品。就算发现是被我鉴别了，只要我隐藏好身姿，以后也不会发现芙兰背的剑就是那个时候的有鉴别能力的物品的危险性。
总之就是用形态变形改变身姿。尽可能变得小点。
『呜—嗯，这样吗？』
现在的我的样子是神秘的金属球。这样就是完美的伪装了。
乌鲁希，迄今为止运送过来不好意思了。只是我不能外出走动，虽然也考虑使用裂殖,不过裂殖技能等级太低被兽王们发现的危险性很高。这里优先注意隐秘性。
确认兽王们在冒险者行会里，那个存在感在从远方也能感觉到，一点没遮住自己的样子。乘坐马车时没感到到现在这种压制感，那个时候是掩盖住了吗，现在则是有什么理由压制着周围吧。
好象与迪亚茨谈着什么，对那个家伙的威吓着什么吗？虽然看上去年轻到底是老爷子了，心脏不停就好了。
问题是这个会谈拖了很长时间，芙兰快从浴室回到房间了，还有15分钟左右，而且要是用那个门直接从迪亚茨的房间返回的话连鉴别的机会都没有。
但是，似乎不必担心了。气息开始变化，明白正向行会的出口而来。
『机会只有一瞬。鉴别，马上逃跑。』
如果对方没有鉴别察觉就好了,不过，再三小心为好。
『来了！』
前头是兽王，后面是古德达鲁夫，在那个后面是另一位的护卫。车夫不在,先鉴别护卫吧。
『成功了，逃跑！』
首先跳到乌鲁希身边回收它，然后连续使用长距离跳跃迅速离开，此后隐藏气息回到宿驿，全是为了防止追踪技能。虽然觉得有些过度,不过这是为了最糟糕可能的准备。
我也觉得在看过兽王的状态之后，是不是变得有些过敏。不过，另一位护卫果然也是怪物。
名称∶罗伊斯
年龄∶46岁
种族∶兽人·灰兔族·白银兔
职业∶转术师
状态
等级∶74/99
HP∶401 MP∶1199 腕力∶151 体力∶212敏捷∶419 智力∶401 魔力∶709 灵巧∶127
技能
足裹感觉∶Lv4、挖洞∶Lv2、隐密∶Lv2、回复魔法∶Lv8、月光魔法∶Lv4、气息察知∶Lv7、气息遮断∶Lv4、时空魔法∶Lv4、蹴脚技∶Lv4、蹴脚术∶Lv4、瞬发∶Lv7、净化魔法∶Lv3、状态异常耐性∶Lv4、振动感知∶Lv3、精神异常耐性∶Lv7、杖技∶Lv5、杖术∶Lv6、大地魔法∶Lv3、跳跃∶Lv4、土魔法∶LvMax、补助魔法∶Lv5、魔法耐性∶Lv8、魔力感知∶Lv4、魔力制御、猪头人杀手、哥布林杀手、自动魔力回复、听觉强化
固有技能
觉醒，次元门，三日月纹
称号
猪头人杀手，哥布林杀手，守护者，洞窟攻占者，土术师，排位A冒险者
装备
银月石的长杖，三日月兔的罩袍，土精的外套，影武者的手镯，吸魔的戒指
那个门是职业的固有技能？次元门这个固有技能看起来很可疑。
一边回想罗伊斯的状态我们是为房间一边mo。即使那样紧张了。
『我回来了～。』
「噢。」
我们返回房间时，芙兰已经回来。似乎回来花了过多时间？失败了。
芙兰也没打开魔法灯，像体育坐一样地抱膝坐在床上面。把脸埋在膝里，纹丝不动。
『芙兰。怎么不点灯？』
「嗯……！」
『哇！怎么了芙兰？』
「噢？」
「师傅……乌鲁希……。」
打招呼之后，芙兰突然向我们扑过来，一把抱住乌鲁希，把脸埋在那个毛里蹭着。
『芙兰，忽然怎么了？』
「没什么……。」
那样说着，那个脸却有一丝不安的颜色，而且眼角微微发红，也许哭了？
「噢噢？」
「嗯，酥痒。」
乌鲁希用舌头舐脸，总算芙兰脸上浮出了笑容。
那样呢。乍一看不在乎，但是被那样的妖怪压制之后，受打击的心不会那么简单地复原吧。为了不让我担心才看起来不在乎的行动的吧。但是从浴室回来没看见我们的身姿，一定有无法想象程度的不安袭击芙兰吧。
看着那个倔强的芙兰一脸哭丧的样子，我深深地反省了。
我也乱了手脚，无论什么时候都能鉴别。只是由于感到危险太着急了的。
今天不应该丢开不管芙兰。
『抱歉。』
「好。但是今天一起睡。」
『啊？我吗？』
「嗯。」
『不，我是剑？很硬的？』
「不要紧。」
『如果芙兰不介意也好。』
「乌鲁希也一起。」
「噢？」
就这样，我被芙兰当成了抱枕。这样的硬的抱枕一定很难睡着吧——虽说有鞘。但是，芙兰用双手双腿抱住我，蜷在乌鲁希的毛皮里睡着了。
『呜—嗯，好闲啊。』
这个状态也不能练习技能。说不定弄醒芙兰。
没办法，就偶然什么都不做看着芙兰的睡脸度过吧。

179.露米娜的异变
和兽王们冷不防的遭遇之后过去了一夜。变得非常软弱的芙兰，过了这一晚也恢复了原样。虽然还能稍微感到一点孱弱,不过丝毫没有了昨天的不安的表情。
我给吃饭的芙兰们说了今天的预定。
『今天进入东之洞窟。尽快提高行会排位。』
「嗯。赞成。」
「噢。」
面对兽王的威胁眼前2人对我的提议都很起劲。
论单挑、只是护卫们的话，还是有办法的。使用全部技能、认真对付的话我有打败他们的自信。但是，完全想象不出来怎么能打败那兽王。那压倒性的属性，众多神秘的技能、作为上位者的威压都难对付，那样的家伙说不定什么时候会成为敌人的状况，还是饶了我吧。
『先把修行啦练习啦的事放在一边，先一口气达成委托。』
「嗯。」
今天的目标是完成委托。即使再困难明天也得提高行会排位。
洞窟内的陷阱和魔兽已经了然于胸。如果抓紧马上就能到达深层。
1小时后。我们来到了洞窟的入口。
「好啊，小姐。再进入洞窟吗？」
「嗯。」
「嘛，要是小姐那样的身手不必担心,不过，洞窟的情况稍微奇怪。小心些啊。」
「奇怪？怎么了？」
「出现了到现在为止没看过的种类的魔兽。」
据接待的士兵说，似乎今天早上出现了哥布林和兽人等所谓邪人的出现。
「虽然现在洞窟的构造和陷阱好象都没有变化,不过不明白有什么危险。小心。」
「明白了。」
那样我们突入了洞窟。
正像士兵们说的那样，进入洞窟马上遇见了哥布林。虽然那么说，和之前见过比起来现在在这个洞窟出没的哥布林差的远了。而洞窟的构造本身完全没变化，陷阱的位置也一样。倒不如说难度下来了不是吗？如果骑上乌鲁希的背一路跑过去，转眼就能打通洞窟了吧。
到达15阶层花费的时间也就是3小时吧。15阶层之前能确认的魔物有哥布林，猪头人，狗头人等邪人们。但是，全是和这个洞窟不相称的魔兽们，不仅没有隐秘性，也没有能有效利用陷阱的，反倒有很多在陷阱里自爆了。
到底怎么了。肯定是露米娜做了什么,不过不明白做这样的事的意义。
「邪人，好弱。」
『确实，不过轻松过关了。』
而且，大量地获得了在这个洞窟不能得到的生产系的技能的魔兽的魔石。好象这些魔物都技艺精通，特别是12阶层以后出没的高等猪头人，根据个体的不同持有Lv4、5的锻造和皮革的技能。
一边提高着武术技能，一边提高生产系技能的水平前进着。特别是锻造和皮革技能一齐提高到了Lv3。除此之外还有近20种的技能也提高了等级。
只是有个问题,迄今为止给人的印象是应该出现的魔兽的数量减少，而邪人填补了那个空缺的感觉。总之，我们为了完成委托必须捕猎的魔兽的出现率下降，有变得难找的可能性。
『那么，前进吗？从这里起也得注意陷阱。』
「嗯。」
『乌鲁希也侦察。』
「噢。」
剩下的委托，只有获得本来就难发现的魔兽的稀有素材。想要集聚的费一些力气了。原本那样想,不过……。
『好了，这样的话完成一个委托了。』
自15层下就没有邪人了。不知道为什么,不过，对我们来说正方便。
这儿的事，是不是也该问问露米娜？
此后，我们简单地达成了委托。果然15层以后邪人好象就不出现，感到那些原本出现率很低的魔兽的出现率反而提高了一样。
『时间是傍晚了……。』
「去见露米娜。」
『不错。』
不明白洞窟主人是不是会睡觉,不过太晚去访问也不好意思。但是，要是现在这个时间还不要紧。
我们钻过了与灾厄球虫作战的BOSS房间的门。
虽然露米娜说即使不和BOSS战斗也可以,不过，我们没有疏忽大意，摆好了架势。
现在似乎发生了什么不寻常的事件。
只是，在紧张的我们眼前，在BOSS房间中央通向洞窟入口的转移装置出现，同时墙上出现了朝向露米娜的住处的入口墙。
当然我们走向露米娜的住处。
进入与以前一样的房间，露米娜正坐在椅子上发呆。芙兰打了半天招呼总算把脸转向这边。
「你好。」
「是，芙兰……。」
没注意到？有什么地方很奇怪。
露米娜看见芙兰的话，脸上绽开了一点笑容，但是，马上变回了严厉的表情。
「嗯。来了。」
「是吗。」
好冷淡。之前明明很热情的招待了，今天连请坐都没说。
「邪人出现在洞窟了了。」
「是吗。」
对芙兰的话题果然也很冷淡。看起来完全不欢迎芙兰。
「那个——」
「芙兰哟。今天回去吧。」
「哎？」
「我有各种事要忙，没有理你的空暇。」
那是拒绝的话。
露米娜抓住发呆的芙兰的肩膀的话，推开在(到)入口。
露米娜到底怎么了？和前几天的态度差异好大。有什么理由吗？不过，果然这里不能接受。
「回去。别捣乱。」
「……那个。」
「还有，别再来这里了。」
芙兰目瞪口呆，感到吃惊。好象不明白为何露米娜的态度忽然变化而混乱着。
我瞬间使用了谎言之理,不过，露米娜的话没有谎言。
不，等等。说忙，没有搭理的空暇是真的是那样，但那无情的态度是不是真心的？谎言之理不能分辨话的真假以外的事。
这里，应该好好听理由。为了芙兰也该如此。如果就这样离开洞窟，如果产生了真的被讨厌了的畏惧，会变得再难以来见露米娜。必须听下为什么这么做的原因。
但是，芙兰无法开口去听。芙兰虽然知道情况有点奇怪，但是从内心深处害怕。和对兽王的强度害怕不同，是害怕说不定被亲近人讨厌了的害怕。虽然没表现出来,但是芙兰的胸内一定有各种各样的想法翻腾着。
失去父母，沦为奴隶，一直一个人活着的芙兰总算能遇见的同族。一个对芙兰抱持好意的、能尊敬的人。被那样的露米娜突然拒绝的芙兰受到冲击很大吧？听那样说的芙兰，很难去判断对露米娜是否真的讨厌自己。
那么，这里只有我去问了。
我的原形败露？比起那样的事，芙兰和露米娜的关系要更重要。
我那样下定决心，对露米娜发问了。
『喂，真的拒绝芙兰吗？』

180.师傅和神剑
『喂，真的拒绝芙兰吗？』
「……？什么？现在的声音是？」
『是我！』
「剑自己!难道，有思想的吗？」
『对了。』
「怎么……真的存在那种东西。」
「师傅，好吗？」
『不好！但是已经没办法了！』
自己主动显出原形这还是第一次，老实说连自己都觉得好愚蠢。但是，现重要的是芙兰的事，不想在这里断绝和露米娜之间的关系。而且，芙兰对向露米娜隐瞒我的事也有些不安吧，讨厌对露米娜藏着秘密的感觉吧。现在也能稍微安心一些。
「那样……不是1个人吗……太好了啊。」
「嗯？」
「不，没什么。」
不，现在完全担心芙兰了哟。太好了啊的嘟哝着。果然躲开芙兰是表演吗？
「那，比起那个！那个剑或许是神剑？」
刻意改变话题好露骨！吗，只要不是真的讨厌芙兰就好，现在先顺坡下驴吧。
『遗憾但是不是，有名的锻造师也那样问了。只是稍稍有不可思议的力量的剑。』
「所谓不可思议的力量是？」
呜—嗯。怎么办？不小心说了不可思议的力量啦,不过，告诉到什么程度？
『芙兰，怎么办？我，不小心说出来了。』
（……全部告诉？）
果然那样说。不想对抱好意的露米娜隐藏秘密吧。如果从露米娜这里走漏了情报，那唯一可能就是有见面机会的迪亚茨,不过，迪亚茨已经知道我是智慧武器了。事到如今只好如此了，更重要的是芙兰想那样做。
『明白，好的。』
(谢谢。)
于是，芙兰对露米娜谈了我的事。说了吸收魔石获得技能的事，说原本是人的事，原来扎在魔狼平原的事。
嘛，其实我也有一些期待。对方是活了500年的洞窟主，是不是能知道我的来历什么的事呢？
「从魔石获得技能？有那样的力量！是那、那个无论怎样的技能都能获得？独特技能，Extra技能也可以？」
『现在，没发现不能从魔石吸收的技能。』
「无论怎样的技能都能得到的能力……。」
『不，必须从魔石才行。』
「那样吗？哈哈哈哈！」
「怎么了？」
「不不，没什么！但是是那样的吗？」
露米娜忽然笑起来了。
稍微感到吃惊,不过看着那个晴朗的笑容，明白并不是坏掉了。
『想问你。为什么拒绝了芙兰？』
「我也很多的原因。」
『各种各样的？』
「抱歉——不能谈。但是，全部为了芙兰好。希望能相信我。」
总之是与进化有关系的事吗？或许是芙兰能进化，打算做什么的？
『打算躲开芙兰的理由呢？』
「那个，不想害她。但是，好象由于那个原因危害到芙兰了哟。」
「嗯？」
「抱歉！」
露米娜对芙兰低下了头。
刚开始笑，紧接之后又是这个。我和芙兰都不明白是何意义。
「做了蠢事，伤害了你。真的抱歉。好象操之过急了。」
「呜呜嗯。已经可以了。露米娜没真的讨厌我吧？」
「当然！我不可能讨厌你的！」
「好。」
虽然好,不过——果然神秘。有什么理由，打算躲开芙兰。可是，知道我的能力后没那个必要了？
呜—姆。
只是，似乎是和进化有关系，告知拒绝的理由困难。
「即使那样，还是强大的能力。真的不是神剑吗？」
『据说作为神剑来说太弱了。』
「并不是所有神剑的战斗力都是优秀的。」
『是那样吗？』
「嗯。稍等哟。」
露米娜那样说着消失在房间里头。然后拿着什么返回。似乎是卷轴。
「久等了。试着看下这个。」
『这是什么？』
「自太古已知的神剑的一览。不过不完全。」
『什么？真的吗！』
特别有兴趣。
在那里确实是什么名字顺序表示着。


始神剑　alpha（阿尔法）ウルマー
狂神剑　berserker（英语，狂战士）ディオニス
×智慧剑　Cherubim （英语：智天使）エルメラ
战骑剑　chariot（英语，战车）フォルカン
魔王剑　Diablos（这个都知道，大菠萝）ディオニス
探神剑　explorer（。。。。）エルメラ
×狂信剑　fanatics（英语，狂热者）ディオニス
大地剑　Gaia（希腊神话的地母盖亚）ウルマー
×圣灵剑　holy orderウルマー
狱门剑　hell（英语，地狱）フォルカン
煌炎剑　Ignis（伊格尼斯，火精灵名字）ウルマー
×断罪剑　judgement（英语，审判）ウルマー
蛇帝剑　Jormangund（北欧神话的尘世巨蟒）ファーゴ
水灵剑　crystal　lossウルマー
暴龙剑　Lindwurm（德语：双足飞龙）ファーゴ
×核击剑　meltdown（英语，灾难）フォルカン
月影剑　moonlight（英语，月光）クルセルカ
魔导剑　necronomicon（克鲁苏神话的死灵之书）エルメラ
圣谭剑　oratorio（英语：祈祷时的圣歌）クルセルカ
伪善剑　Pacifist （英语：和平）ディオニス
虹翼剑　quetzal（英语：长尾的美鸟）ケツァル――
（翻译：制造者的名字我就不翻译了）
——这是神剑的名字吗？但是，后面有一些有×，最后记录也写到一半就没了。然后，神剑的名字后面的的人名是什么？制作者？
「知道神谕书记这个Extra技能吗？」
「不知道。」
「一种以魔力作为代价和交换，向神寻求问题答案的技能。那个技能的使用者将神对所有疑问的回答以书面形式记录下来。这卷轴是用那个技能寻找神剑的位置时被生出的卷轴。」
但是，写到途中就没了。途中解除了技能了吗？
「似乎想知道神剑的情报的术者的魔力不足，记录到那里就咽气了。魔力中断之后好象被吸了生命力。结果，就连剑的名字和制作者的名字都不能全知道别说所在之处了。」
『那些标注了×是怎么回事？』
「好象由于什么原因神剑消灭了。不过真的有能破坏神剑的存在吗？那还是个疑问。」
总之Cherubim、fanatics，judgement，meltdown已经不存在了？被破坏了不少啊。
「而且，这个是500年以前制成的，也有再换入新剑的可能性。」
「原来如此。」
「所以，进入本题吧,看见explorer这个名字了吗？」
「探神剑。」
「嗯，这个也是神谕系的技能,有名称索引这个技能。明白只要名字，就会知道关于那个东西的详细的技能，代价是魔力。」
『感到讨厌的预感。』
「正如你们的所想。术者丧失了生命就是想知道关于explorer所在。」
『果然！』
「但是，死之前总算是留下了详细信息。explorer这个神剑，给予装备者强有力的探知技能和察觉技能,不过，剑本身没什么战斗力，也就是普通魔剑的水平。」
『真的吗？』
「嗯，所以，虽说就算是神剑也有没战斗力的。只是，你没有名字吧？如果是神剑，应该有被神授予的名字，应该不是神剑。」
所以—嘛，我看这个神剑一览就知道是那样了。但是，对现在被芙兰取的师傅这个名字感到骄傲，要是真有名字倒觉得麻烦呢。
「别沮丧。就算不是神剑，即使只是单纯的有思想也是传说级的武器。足够厉害了。」
「嗯，师傅厉害。」
安慰高兴,不过之类，发痒。
『露米娜对于我的制造者也什么都不知道？』
「不知道。我也是第一次看见智慧武器。对于魔狼平原的祭坛也不清楚。但是，能确定的事情只有1个。」
『什么啊？』
「能制造你的人只能是神级锻造者。」
『但是，我不是神剑啊？』
「神级锻造者也并不是只制作神剑。说来，神剑据说是被神允许在人世只能存在26个的超兵器啊。不能那样不断生出来。这是类似都市传说的东西,不过要制造神剑光是准备就得花费10年以上。」
『准备10年？做什么？』
「都说了，是都市传说。即使我也不知道详情。」
『那样？嘛，我是在制作神剑的间歇做的消遣品一类的东西啦？』
「有那个可能。」
是该以神级锻造者制作的特别存在而自豪呢，还是悲叹不是神剑呢，不明白。
但是，如果调查关于神级锻造者，说不定会弄清楚我的起源。光是明白了那个算不虚此行了。

181.他们的理由
看来露米娜说忙是真的。几次对来到门口请示的使魔发出指示。
不是之前看到的素描人偶类型，而是有嘴巴的商店女模特儿那样的使魔。
「哥布的召唤——。」
「嗯，那个事可以了。」
「是。」
「其他的邪人的召唤也停止。」
「是。」
我们寻问了最后想听的事后决定返回。
『黑猫族不能进化的理由是不是神罚？』
「是的。」
『为什么神罚？』
「那个——不能说。」
果然不行吗？但是，总算明白了确实是神罚。欧雷鲁的推测好象是对的。
「兽王好象来了乌鲁穆托。这人没什么好的传言。要小心？」
「……嗯。」
听到兽王的名字芙兰皱眉了脸，好象还没摆脱阴影。
『已经遇见了哟。』
「怎么会！不要紧吗？没被做什么过分的事？」
『姑且稍微被压制了,不过没大事。』
对方倒是没打算摧毁芙兰的心,不过确实太厉害了。
「已经不要紧了。」
「真，真的？」
「嗯。」
「是，但是，对方可是兽王。要小心，不知道那家伙会做什么！」
「明白了。」
「原本现兽王就不断有不好的传言。当代的兽王杀害父母之类的。注意再多也不为过。」
露米娜用可怕的脸忠告着，看起来相当讨厌兽王。或许个人情感上也恨着兽王？说起来，有黑猫族变成奴隶的黑幕是兽王的传言，说不定是真的。要是露米娜也许知道详细事,不过估计不能说。
「真的小心？」
「嗯。」
『明白哟。』
「哎呀，那样的话。芙兰哟。能不能给迪亚茨捎个口信？」
「口信？」
「来见我一次。」
「明白了。」
「那么，回去要小心！还有，等着你再来！」
「嗯？」
『什么。』
「哈哈呢。那个不能说！但是，师傅哟。你与芙兰一起出现了实在是侥幸哟。感谢。」
这样，被留下神秘的话的露米娜送别，我们离开了洞窟。
出了洞窟，我们向着冒险者行会急行。这次没再遇见兽王他们，平安和迪亚茨汇合了。
「已经完成了委托吗？」
「嗯，这个。」
芙兰交付素材，迪亚茨确认。好象没有问题，迪亚茨看起来感到吃惊。这样芙兰就是排位C冒险者。
迪亚茨叫部下指示着什么。似乎是发表芙兰上升为排位C和受到提名委托的事情。
『受到提名委托的事情可以发表吗？』
「没关系哟。因为这是对愚蠢的掌权者的牵制所以必须盛大地让人知道。兽王也不会向冒险者行会敌对的。」。
「想向迪亚茨打听个事。」
「什么啊？」
『关于53年前在乌鲁穆托上出现的黑猫族的少女的事情。』
「是吗……欧雷鲁吗？」
「嗯。」
「对了……。你们难道遇到了兽王吗？」
『为什么知道了？』
有思考完全隔断，读心不起作用的。
「呼呼。我做着这个工作，即使拥有思考隔断系的技能，一看脸色就知道对方想什么了。」
（翻译：那思考隔断还有个卵用。。。。）
『真的吗？』
「刚才兽王的名字出来时，芙兰有了一点点反应。」
到底是行会长，不用技能也能钻对方的空洞。
魔法师真好。能做到那样的事也不奇怪吧？
「在行会面前见了。」
「是昨天？」
「嗯。」
『那时来见迪亚茨，偶然遇见了。』
「真是灾难啊。因为兽王是与恫吓象误解了谈判一样的东西所以，在行会前就开始压制感全开的？但是，如果是那个对兽王象挑起争吵一样的举动不做……。」
『是怎么回事？』
「呜—嗯。已经可以告诉你们了吧？不要站着闲谈啊，坐着说吧。」
「嗯。明白了。」
迪亚茨亲手倒茶。
一边接过那个，一边听着迪亚茨的话。
「53年前。我和欧雷鲁是入门的冒险者。冒险者排位也是D。」
但是，那个也是相当厉害了吧？那个时候迪亚茨他们应该才是10多岁的少年，就算是排位D，也是升的够快了。
「当时真是不可一世的傲慢啊,不过，有一天稀碎地撕裂了我们的自尊心的人物出现了。」
「那个黑猫族的少女？」
「哎呀，是叫琪娅拉的15岁的少女。因为是黑猫族，冒险者们对年幼的她都很轻视哟。那样的孩子能做什么呢？连我们也是那样。」
不论现在还是过去，冒险者都是一样的
「只是，她用实力让人全都沉默了。稍稍过度了些,不过毫不留情的揍了轻视她的人，单独行动钻入洞窟，持续取得战果。不知不觉她被人用黑猫这个别名称呼，上升为冒险者的口的那样变成了哟。」
那个很厉害。是拥有什么魔道具吗？还是仅仅只是天才吗？
「我和欧雷鲁很多次被她救了，偶然我们也会组合队伍。是在一起不会感到无聊的女孩哟。」
「喜欢那个孩子的？」
「啊哈。直球！怎样呢？我也不清楚，但确实是憧憬着吧,不过。嗯，她确实很美丽哟。」
虽然笑着,不过，感到那个笑容充满了无法言喻的寂寞。果然还是无法忘记吧。
「她在寻找进化的方法，那时已经达到了等级上限，在烦恼怎么才能进化哟。所以几次进入洞窟去见露米娜桑，那是好象找到了进化的暗示。」
「是什么？」
「哎呀。结果在告诉我究竟是什么之前，她就消失了。」
『为了进化消失了？』
「不，不。我和欧雷鲁说了，无论怎样都会对进化帮忙。」
那个确实奇怪。如果是以自己的意思消失了，总会告诉他们理由的。
「总之是被卷进了什么事情里了。我们拼命地追寻琪娅拉的去向。也找到一些线索。得到了几个证言。」
「什么？」
「首先1个是琪娅拉好象和露米娜先生大打大闹过一番。虽然不知详情,不过据说琪娅拉说别做多余事那样怒吼过。从欧雷鲁那听来。」
那是啥？从露米娜的情况来看，不认为会做对黑猫族有危害的事。
「嘿，从结论来看，失踪和露米娜先生无关。以我的读心确认过没错。」
好像确实对琪娅拉的失踪吃惊和悲伤。
「只是，琪娅拉似乎注意到了进化的条件。认为那个事一定很大地和琪娅拉的失踪有关。」
『知道了进化的条件，被谁瞄住了吗？』
「我也那样考虑。于是，发现了可疑的人。」
「谁？」
「当时的兽王。现兽王的父亲。作为实行犯是属下的青猫族们。当然没有确证,不过我想相当可疑。」
当时琪娅拉失踪之后，听说青猫族数次来访她的宿驿这样的传言的迪亚茨们对他们进行了调查。于是，欧雷鲁顺着兽人们的线索前进，抓住了某个情报。
远古的时代，兽王不是金狮子，据说是黑虎。黑虎触怒了神在进化上加以限制后，由金狮子赶下他们夺走了宝座。正因为如此现兽王室害怕再次被黑虎夺走得到的宝座。消除过去的书和情报，不给于进化的暗示，使用青猫族迫害黑猫族都是为了削弱这一族的力量的原因。
所以说，将一样的兽人族作为奴隶的青猫族的行动不被责难。再怎么说有王室作为后盾。青猫族追随兽王室提高地位的同时，因为对奴隶买卖的缄默也能得到收入。
这是超过到现在上位者的黑猫族的好机会。还有青猫族一样被神操纵记忆，对犯大罪的黑猫族保留着嫌恶和侮蔑。所以青猫族们好象喜滋滋捉住了黑猫族。
「根据拷——讯问刺探出的情报，当时在城市的青猫族向兽人国的长老报告了琪娅拉的事哟。于是，服侍兽王的一族的有本领的战士被派遣来安排了和琪娅拉接触。」
那样的话，琪娅拉被兽王杀死还是被抓走了吗。
沉默似乎表示那是正确的解答。
从芙兰的全身一个劲地冒出杀气。这么愤怒的芙兰的身姿还是是第一次看见。
眼前还好是迪亚茨，如果稍低等一些绝对会害怕。
「那是真的？」
「刚说了,那不过是我们的推测。但是，我想前兽王牵涉在内肯定没错。」
「是吗。」
芙兰用黯然的眼神凝视虚空。
如果是遇到兽王之前，现在肯定杀到兽王哪里去了吧。但是，我们明白现在朝向兽王不过是找死而已。
兽王本身就是怪物，周围也有具有实力的人。芙兰不进化赢不了他们。
芙兰为了按下激动，简直要把拳头攥出血来，全身微微摇晃。
「虽然那样，别做冲向兽王一样的行为哟？」
「嗯。」
芙兰打心眼里懊悔地点点头。
要是真的现在在马上也挑战战斗，询问想全部吧。
「好吗？首先进化，加强力量。别做鲁莽的事哟？」
「嗯。」
迪亚茨也告诉了他与露米娜的关系。担心琪娅拉失踪的他们，为了有一天可能会出现的第二个琪娅拉——以进化作为目标的黑猫族，系结下了协定。露米娜重造西之洞窟，为了让黑猫族能逐步变强地的那样设计。
至于为啥能把西之洞窟当东之洞窟的一部分使用，因为那洞窟没主人。
还有，为了能帮助达到等级上限的黑猫族进化，露米娜决定积蓄力量。迪亚茨也不知道详细的事,不过，露米娜虽然不能告诉进化的条件，但可以用某种方法帮助。只是，为此需要极其庞大的魔力，积蓄力量就要花上几十年。此期间，为了节约魔力要把洞窟的防卫降到最低，由此必须警戒强力的冒险者。
那里轮到了迪亚茨的出场，报告说和洞窟主完成了谈判。告知国家洞窟能带来的财富和作为冒险者的修行场的价值，取而代之不要讨伐露米娜那样出谋划策。那样在保护露米娜的身体的同时，作为功绩得到行会长的座位。
得到权力都是为了保护黑猫族的身体。迪亚茨的话没有任何谎言。
总之，迪亚茨、欧雷鲁、露米娜，为了寻找琪娅拉的仇敌的同时一直在尽力去保护黑猫族而配合着。
那个就是所谓的对芙兰的好意呢。
「明天会发表芙兰的升格。」
「嗯。明白了。」
「成绩上升已经完毕，由在下办理手续就好了。」

182.尝试整理
完成升级手续的我们返回了宿驿。
『终于完成升级了！』
「嗯。」
『为了祝贺。今天晚上吃咖喱自助餐！配菜随意！』
「嗯！干炸猪排汉堡牛肉饼咖喱温玉乗せ超大碗。」
（翻译：跪了，我对咖喱套餐不了解，不知是啥东西，只能照着每个词翻译）
虽然芙兰那么说,不过如果真那样做的话，会成为挑战丰盛记录的菜。嘛，芙兰高兴就好。
『别勉强哟。』
「没关系。」
『所以，给乌鲁希约定的超激辛咖喱。』
「噢噢。」
给乌鲁希端上准备好的的激辛咖喱，再多投入很多激辛调味品做成了超特辣的咖喱。锅里咕嘟咕嘟沸腾着，上下一片火红，像血池地狱一样,不过，乌鲁希流着口水水死死盯着咖喱。
不，哪怕我有身体也不想去吃那个。芙兰也不会去想要吃的。
对飞快的处理完咖喱的芙兰们拿出饭后的冰淇淋，我重新整理着到现在为止得到的信息。
说不定我是由神级锻造师做成的事情先放到一旁，那事和芙兰的进化没关系。
开端是500年前。当时的黑猫族是作为十始族掌握着权势，近于兽王，或是那个等级的权力阶层。但是，犯下某种大罪，招来神的愤怒被施与了惩罚。由于那个原因在进化上被加上了某种枷锁，在以后500年，谁都不能进化。还有，金狮子——准确的说是红猫族将丢失力量的黑猫族赶下台，他们自己得到兽王的座位。红猫族命令属下的青猫族迫害黑猫族，进一步削弱了他们的力量，然后把有关进化的书烧了，都是为了使黑猫族再也不能进化。青猫族老实地听从了命令，因为红猫族是十始族的高位存在吧。于是，现在黑猫族能进化的事实全被忘记了是因为兽王室的焚书和神的记忆操作的原因吧。
唯一剩下的只有露米娜了，但是，53年前，很接近进化之谜的黑猫族的少女，琪娅拉出现了。她与露米娜接触后，似乎从某种地方知道了进化的条件，为了进化向迪亚茨们寻求合作,不过在详细说明之前突然失踪。和琪娅拉关系好的迪亚茨、欧雷鲁、露米娜找寻她的去向，集聚了各种各样的情报。根据结果推测，她的失踪似乎和现兽王室和属下的青猫族们有关。迪亚茨们好象确信着,不过，没有确凿证。
嘛，兽王室现在也害怕黑猫族进化，也不是不可能的事。
迪亚茨们对兽王抱着很高的敌意，相信琪娅拉的失踪与其相关。但是迪亚茨们还是没能找到琪娅拉的去向。于是，懊悔之余，暗中下定决心要保护总有一天出现第2个黑猫族。虽然不清楚详细情况,露米娜为了帮助进化多年来一直在积攒着魔力，迪亚茨、欧雷鲁为了保护露米娜不被冒险者消灭用了各种各样的方法守护她。迪亚茨为此一直混到了行会长为止，相当的执念呢。
终于，芙兰出现在了这座城市中，进化近在眼前的，又一位黑猫族的少女。
在我们不知道的地方，3人做了各种各样的安排。欧雷鲁安排芙兰和露米娜见面，迪亚茨帮助让她等级上升等。如果成为排位C的冒险者，就能用冒险者行会的力量守护了。还有，露米娜为了帮助芙兰的进化，打算做什么，不过不明白那个是什么。在洞窟内增加邪人，是打算逐回芙兰吗？从知道我的存在和我能从魔石能吸收技能后态度大变来看，进化需要某种技能吗？或许是从邪人获得什么技能？
嘛，情报太少，再怎么考虑也仅是推测罢了。
现在武斗大会也接近了，一边修行一边等候消息吗？
要说以后能做的事——技能的强化吗？
『芙兰，之前说的关于自我进化点的用法，是不是决定好了？』
「嗯。」
原本昨天的夜晚就打算稳定,不过，发生了很多事情。在我的预想中，最可能的是剑圣术、剑圣技吧。使用率高，与本来的力量的上升直接相关。第二位是气息察觉吧，马上就LvMax，也明白了战斗中能用来察觉对方的攻击。是其他火焰魔法和雷鸣魔法，属性剑都是有力的候选吧。
那样想的,不过——。
『强化什么？』
「锻造。」
完全和想的不同。
可是，为什么是锻造？
太意外叫了起来。
『啊？锻造？』
「嗯。」
『为什么？到现在为止对锻造没有兴趣吧？武斗大会的之前，不是战斗系的技能可以吗？』
「好。」
芙兰的意思好象很肯定。
可是锻造呐？
「照料师傅重要。」
『所以就是锻造？提高芙兰的技能等级不是更好吗？』
「锻造就好。」
所以，我将自我进化点分配在了锻造上。
既然都说想要锻造LvMax，那就把点数加满吧。
《锻造达到了LvMax。追加锻造魔法∶Lv1技能》
掌握了锻造魔法。
说不定这样的话自己也能照料自己，不坏啊,不过，果然理解不能。
「嗯！」
『啊，哎。芙兰做什么？』
「师傅的清洗。」
『从现在开始？』
「嗯。」
到底是锻造满级了，明明芙兰只是像平时那样用布擦拭，然而赛鲁多研磨我时一样的感觉袭击过来。怎么会这样啊，好象被全身按摩一样。
『——啊』
30分钟的磨练下来真是太舒服了，一想每天都能像这样让芙兰拾掇，变得高兴起来。
我是多么幸福的剑啊。让女儿敲肩的父亲就是这样的心情么。
『呀—，复活了。谢谢啦。』
「再磨。」
『啊。拜托了。』
虽然那么说，净是我占便宜了，我是不是该将自我进化点让芙兰使用？
那样提议了,不过，芙兰没点头。
「我想的都选了。师傅自己使用。」
『但是—』
「好啦。」
恭敬不如从命，我决定提高剑圣术的等级。当然为了芙兰,不过非常在意的是有一个可能。那是兽王所持的技能。那家伙怎么看都是长枪使。职业是枪王，装备也是长枪。但是，技能中没有枪术和枪圣术，而在一览看见了有枪王术这个技能。总之，如果升满枪圣术是不是会成为枪王术？那么要是剑圣术呢？有一试的价值。
『那么，提高。』
锻造用的14点，残余30点。对剑圣术注入10点，残余20点。
《剑圣术达到LvMax。追加剑术强化技能》
啊—，不是剑王术，是剑术强化？嘛，这个也是有用的技能就行。
《达成全部条件。追加技能，固有技能：剑王术。全部的剑术技能被剑王术合并》
《获得了剑王术。装备者芙兰获得称号：剑王》
很多东西一起来了！取得了剑王术，结果上是all right。但是，合并是啥？
那样想确认了下状态，除了剑圣术以外，短剑术和曲剑术、刀术等的所谓剑术系技能全部也消失了。
一刹那发出哀鸣声,不过重新考虑广播桑的话，所说的合并就是这意思？
剑王术能操作全部的剑！『芙兰，照我说的做。』
「嗯？」
『我用形态变形改变一下身姿，试着挥舞一下我看看』
「明白了。」
首先是短剑。
芙兰握住变短了的我，像剑舞一样挥时舒畅缓和、有时激烈地挥舞着我。
『那么，下面是这样。』
然后我变形为了细剑。击剑的花剑那样的身姿,不过，芙兰能没有问题地运用这个形态。
陆续放出完全多年修行细微剑，对彻底弄清楚道的高手的大人，做利用变成的丰富多彩的攻击。
「ミョンミョン，有趣。」（翻译：这拟声词翻译不出来）
『有不协调感吗？』
「呜—嗯。没有。」
『是吗。』
如预料那样，所谓剑王术好象是能使用全部剑的技能，而且全是是圣术满级。这个极好。今后刀模式也没有问题了。
好，下面是称号。
剑王∶给予满足全部的条件。得到剑王术的人的称号。效果∶全能力20上升。剑术强化技能的效果增加。可以对剑鉴别。
超过以前得到的英雄称号的一骑当千和超大食。全能力20上升，只是那个就和生了4、5一样了。嘛，能达到剑圣术满级的人也很少吧。连阿曼达和佛隆德也没达到圣术满级。
提高剑圣术是正确的解答啊。既然明白了提高剑圣技能能升到剑王技能，还有其他想要提高的技能，，好烦恼—。
『芙兰有想提高的其他技能吗？』
「呜—嗯。师傅的次元魔法？」

183.Dimensions gate（ディメンジョン・ゲート/次元门）
『那好吗？不提高剑圣技吗。』
「比起那个，在意次元魔法。」
『为什么？』
「兽王的护卫使用的门。」
『原来如此，考虑到一起了。』
罗伊斯使用的次元门。看名字就像是提高次元魔法会学会的感觉。如果有次元门能轻松愉快地见到露米娜了。
已有的技能中，长距离跳跃不行，空间跳跃有随身携带的物体重量的限制，而且除了使用者碰到的东西以外不能运送。总之，如果我不碰芙兰和乌鲁希不能一起空间跳跃，大型化的乌鲁希也不能一起运送。而且，如果一起转移的质量太，飞跃距离也会下降。即使只是我和芙兰也不能直接跳到露米娜的房间。充其量只能到5、6层的样子吧。但是，如果是次元门那样用门连接就能和质量无关的显现出来了。战斗时说不定没空暇使用,不过普通地移动的话次元门不是正好吗？很有瞄准的价值。
『那么，提高次元魔法等级吗。』
现在的自我进化点还有20。能升不止一个等级。
「Lv2……这个魔法吗？」
首先提高到Lv2学会的第1个魔法，是偏转之盾这个魔法。通过扭曲空间，偏转弓等远距离攻击，也能用来破坏敌人的姿势体态。扭曲越大魔力的消费越大。一次花费魔力2000能覆盖自己周边全部范围。嘛，根据用法的不同看起来很有趣。
Lv2获得的另一个魔法是指向波这个魔法。是确定远方物体所在地方的魔法。看起来方便,不过不像是用次元魔法掌握的魔法？最初那样想,不过，其实这是配合技能才能发挥效果的魔法。当获得Lv3的名为“运动”（アポーツ：sports ）的魔法理解了。
“运动”，是将视野内的物体拉向身边的魔法。乍一看很普通,不过光是对物体施加跳跃的魔法也是相当进化了。但是与指向波组合，那个性能更加上升。“运动”配合指向波确定的物品，能将视野外的物体也拉到近旁。
而且如果有指向波，长距离跳跃的飞跃距离也能伸展了，虽然普通但是很有用的术。
以Lv3获得的另一个魔法，是群体加速（オーバー・ヘイスト：over·haste）。嘛，是对复数的人同时施加的加速。
然后，终于再提高次元魔法到Lv4时获得了希冀的魔法。
『Dimensions·gate。是这个。』
Dimensions·gate是在自己所在的地方和记忆的地方之间建立一道连接门的魔法。只要能穿过门的尺寸的人谁都可以利用。如果最大限度放入魔力，能做出连大型尺寸的乌鲁希也能通过的门。就是兽王的护卫罗伊斯使用的次元门的魔法。但是我们才不是仅仅只是打个洞而已，这个术与指向波组合的话能相当程度上提高性能。让乌鲁希把指向波确定好的石头运送到适合的地方，试着依靠指向波打开门的,连完全没去过的地方也能打开门。事先设好目标，在重要的地方、逃走路径等处放置指向波魔法后会相当的方便。
如果什么都不做指向波数日后悔消失,不过如果大量地注入魔力就能延长有效期限，如果我以最大限度放入魔力，估计能以年为单位能设置。
我想首先在露米娜的房间设置指向波。那样的话无论什么时候想见面都能马上去。
连接门的距离变得长的话，门的大小就变得小,不过，让我们穿过的程度的尺寸还是能没有问题地做出来。
Lv4记了的另一个魔法是，减速地雷（スロウ・マイン：slow·mine）。是设置型的地雷。不仅仅是地面还能在设在空中，还可以复数设置，隐藏性好，在门后也能使用。
『那么，想要的魔法也到手了了,不过，怎么办？』
想要提高次元魔法的1个等级花费3点自我进化点，提高到Lv4的需要9点。剩下下的自我进化点还有11点。是继续提高次元魔法的等级还是提高其他的技能？
「……精力控制？」
『嗯，为什么？』
「兽王拥有着？进化有关系？」
原来如此，试着学已经进化为金火狮的的兽王的技能吗？大概提高精力操作的等级就能取得了。那家伙有的、我们没有的技能里现在马上就能得到只有精力控制，试一下也不坏？
『那么，做？』
「嗯。」
就这样，花了5点在精力操作上使之进化，果然得到了精力控制。
『怎样？』
「……？」
似乎不是进化的关键。只是在取得这个技能的瞬间，明显地在我体内有什么改变了。通过精力控制内部的魔力循环变顺利了的缘故，感到察觉系技能的灵敏度上升了。
不只那样。。。
『现在的话——。』
我发动了形态变化。让刀身的一部分变成带状，在空中中试着描画几何花样。此后，更加细分为10个，将刀身变成线状试着操纵了一下。照着印象中在和传奇骷髅的战斗中广播桑使用过的用坚韧的线刺穿对方的攻击方法。
刀身变成所想的那样，照着所想的那样运动。现在可以到做到更细小程度的变形，而且魔力的消费也减少着。
精力控制。看起来普通,不过是有用的技能。
『剩下的6点先攒起来。』
「嗯，那也好。」

184.洞窟结界
从行会等级上升的次日开始，我们开始钻入洞窟修行。为了在武斗大会之前稍微变强些、剑王术的熟习、新得到的次元魔法的适应、为了各种各样的目的持续作战着。还有，积蓄魔石价的同时也继续设法让行会等级上升。
也考虑过除了修行以外是不是有其他强化的方法，在去洞窟前去了一趟行会，为了确认能不能变更职业。原想好不容易学会了剑王术，能不能把职业变更为剑王,但是很遗憾剑王职业没被解锁。
增加的职业都是和锻造有关的，还有冰雪术师和熔铁术师等的上位魔法职业，因为先前修行的成果，也多了一些密探和侦察兵系的职业。所以，芙兰的职业还是魔导战士吧。
重新钻入洞窟，情况再次发生了变化。邪人好象不再出现了，和最开始进入的时候一样的魔兽构成。是露米娜变回了原样了吧。
一点点下阶层，持续修行。武斗大会的1次预选是在4日后，必须在那之前回去,不过因为已经在宿驿的房间、城市外等几个地方设置了指向波，返回很简单。所以打算到极限为止一直在洞窟作战。
不过先打算去露米娜的房间,为了让我设置下指向波。
通过很多实验明白了指向波最多只能设置8个。设置第9个的时候第1个会消失。而且感到指向波的最大距离是30千米左右。所以，跳跃的距离不能超出那个以上。
怎么知道的30千米是指向波跳跃距离的极限？让乌鲁希叼起设置好指向波的石头离开城市。那样反复尝试的结果证明了30千米是极限了。
原想如果能靠这个术简单地返回巴尔博拉和亚雷萨,不过好象办不到。不，设置复数的指向波连续跳跃，大概能回到巴尔博拉吧？
总之，要去露米娜的房间跳设置1个就够了。
我们花了1日穿过了洞窟。已经是第三次了，完全记住了陷阱位置，老实说几乎没啥苦战。
我们到达房间，与上次全然不同的气氛的露米娜迎接了上来。表情明亮，稍微变得黑的皮肤也返回了原样的白的皮肤。眼中好像也有了生机，精神看来变得好。
（翻译：才发现之前忘了翻一句话，芙兰问露米娜为啥晒黑了）
「欢迎到来。今天怎么了？」
「有事相求。」
『其实——。』
我学了指向波这个魔法，为了能简单地来这个地方，请让我在这里设置一下。
「那个啊不介意。倒不如简直想要拜托你做呢,不过——」
『但是？』
「不，喜欢做就行了。没有危险。」
是有什么暗示的说法。嘛，既然断言没危险，那就先尝试一下。
『指向波。』
对房间的地板开始做指向波。这样，从外边就能在这个地方开一道门。
『那么，先返回一下。』
「嗯。」
我们先回到14阶层一次，然后，打算发动Dimensions·gate——不行。不，虽然是发动,不过门没出现，魔力雾散而去了。能感到指向波的位置，就在刚才的地方，记忆很鲜明。万事齐备，绝对不可能失败。但是不管尝试几次，也只是消费了魔力门却没大开。
「不行？」
『哎呀。似乎有什么打搅着。』
大概是结界一样的东西。与其说施法失败不如说是被什么打搅而完全消除了那样的感觉，和之前被林福特的结界关住时的感觉很像。是什么不能察觉的重要的结界？
返回问露米娜，果然如此的感觉点点头。
「女神的守护没弄破。」
听了那话总觉得明白了。试着一想，存在结界一类的东西是理所当然的。攻占洞窟是非常辛苦的大事。连在排位D的洞窟，都会出现大量死伤。即使是高位的冒险者也会因为根据难对付的魔兽和危险的陷阱而丧失生命。所谓最轻松地攻占那样的洞窟的方法是啥？极力提高探知能力？组成均衡的队伍？带足药水？
不，哪个都不是。最轻松的方法是不进入洞窟，从外部攻占。有几个可能的方法，像用转移魔法跳到核心房间直接破坏迷宫核，或者用有超绝攻击力的魔法从外边攻击迷宫核心房间。
这绝对不是非现实性的手段。
实际，如果将次元魔法升满级之后或者靠魔道具的补助，直接转移到核心房间不是不可能。
而且超越常识的神剑一类的神器也是存在。前几天露米娜显示的神剑一览中，有核击剑meltdown这个名字。虽然已经不存在了，,但是看名字估计就是大规模杀伤性武器吧。
为了从那样的威胁中守护洞窟，存在着某种守护也不奇怪。所谓洞窟好象是神对人类的考验，不能靠那样花招取巧吧。这么说的话察觉到的那个存在是神放的结界就能理解了。
「在房间外边再试一下。」
『虽然那么说，BOSS房间可能在战斗中被破坏啊。』
还有被别的冒险者目击的可能性。
「总之，只要不阻碍你们的魔法就可以了吧？」
「嗯。」
「那么，稍等。」
那样说，露米娜消失在房间深处。数分钟后，听见了轰轰轰的振荡声音。然后，在我们眼前的墙上露出了孔洞。窥视孔里，长的道路一直向前延伸出去。
「久等了。这个道路尽头的房间与这里不同，不是当做是核心房间。可以转移。」
似乎露米娜用洞窟主人的能力，重新制造出了房间。稍等一会就制作出了房间，不愧是洞窟主标准不一样啊。
「谢谢。」
「刚才说了,简直巴不得你们这样做。不必介意。」
再次实验的话，像露米娜说的那样，没有问题地打开了门。
现在的宿驿本来就靠近洞窟，如果有这个指向波，很简单地就能来见露米娜。
芙兰看起来也满足地点头着。
「无论什么时候来都欢迎。」
「嗯。」
『再来哟。』

185.再会
『那么，走吧。』
「嗯。」
吃完早饭，检查装备之后，我们从宿驿出来了，走向比赛会场。
武斗大会已经从昨天开始了。今天是芙兰的参加初次预选的日子。
看了下迪亚茨给的的大会要点。武斗大会举行14天，最初的2日是初次预选赛。3、4日似乎是2次预选。
参加者好象超过1000名，一对一的进行预选进行会花费过多时间。为此，预选是以5人1组的群体赛形式进行。这样子来一口气减少人数吧。乌鲁穆托每年召开武斗大会，冒险者也多，训练场和比赛场也多。如果使用那些的比赛场，200场比赛以上的初次预选能没有问题地消化掉。
从2次预选开始使用大的比赛场，经过2次预选，参加者减到50人以下，加上免预选的种子选手一共64人进入决赛。
在比赛中，即使杀了对方也没罪。选手在出场前，为此得在合同上做签字。
到底是令人不安的世界。只是与地球不同有恢复魔法，也准备有相当高级的药水，如果不是即死总是有办法的。
不过，初次预选不会准备回复魔法师和药水的。好象是为了排除明显实力不行的人的方针。而且如果给初次预选参加者也分配治疗药水的话，行会和领主再赞成并协助着都会产生赤字的。
另外，因为有回复魔法，大会的日程安排是相当乱来的。地球的话不可能,不过，有回复一瞬就能好。
『芙兰，没紧张？』
「嗯，不在乎。」
芙兰一脸“紧张是什么？”的样子点着头。
这几天能做的全部做了，准备也都很顺利。
『我一开始只是旁观，但是如果对方太强就帮助，好吗？』
「嗯。想知道和师傅2人有多强。」
但是，也试验看下自己一个人的力量怎样吧。
比赛开始还有一些时间，我们慢慢地走向了会场。因为芙兰进行比赛的地方是冒险者行会旁边的训练场，不必担心迟到。
我一边走一边对芙兰说明了规则。只是，因为本就是粗暴的大会也没什么犯规事项。必须小心的是比赛中禁止使用药水吧。也没有被禁止的魔法。硬要说要是有的话就是邪术禁止？不，与其说禁止，使用的瞬间就会被周围的冒险者群起而攻之吧。
然后对我们来说重要的是有关召唤的规则吧。如果召唤对象是人类以外的召唤都是被容许的,不过不能一开始从场外带来。总之，比赛的之前让请乌鲁希进入影子然后假装召唤出来就行了，反正没写清楚，只要是有从看不见的地方叫出来的过程好象就行了。
除此之外魔法武器的带入无限制，使用怎样的魔道具也没关系。出于装备和工具、从魔的强度也算在实力里面这个想法吧。
有关胜败判定，从比赛场掉到场外的选手为败北，宣言败北的对方的故意的攻击犯规处理事吗。
芙兰一边走一边迫不及待的看着货摊,不过到底是在比赛前，还是别吃了。
『芙兰，等结束不论多少都能吃，现在先忍耐哟。』
「嗯。」
一边说，果然还是盯着摊子。
由于武斗大会开始的原因，不但摊子数增加，而且哪个看起来都好吃。也明白芙兰的感觉。这个对眼睛确实不好啊。
我催促芙兰抓紧去行会,不过，在行会的跟前停住了脚步。
『怎么了芙兰？』
「那个。」
看芙兰手指方向，有一个有见过的印象的货摊子。
『那不是竜膳屋吗。』
是的，在巴尔博拉的料理竞赛中的竞争对手——竜膳屋的货摊在行会前面的广场设起了分店。
仔细一看，正卖着有见过的印象的龙骨汤。售货员是高个子的金发绅士，原排位A冒险者的菲鲁穆斯。
仍旧很帅啦。
「哎，那里的是黑尾巴亭的芙兰小姐？」
「嗯。好久不见。」
「确实好久不见。莫非是要在武斗大会出场吗？」
「嗯。」
「是那样吗，无论如何加油。」
到比赛还稍微有些时间。芙兰与菲鲁穆斯暂时闲聊了好一会消磨时间。菲鲁穆斯这次虽没打算出场,不过，曾在年轻的时候获得着冠军，得到邀请此次作为种子选手出场。
不愧是原排位A。
「原本因为已经年龄大了不想来的,不过，今年特别。被熟人拜托出场。因为受了他各种各样的帮忙不能拒绝哟。」
所以，到决赛前稍微宣传自己的料理啦？不愧是生意人啊。
这么说，出现了特别强大的对手。再怎么说是被称为龙杀的男人，看来不能简单取胜。
然后，也知道了巴尔博拉的复兴状况。作为原领主的库莱斯顿原侯爵投入财产对复兴工作尽心尽力，也受到冒险者行会等机构的支援，比当初的预定顺利地前进着。
还有，通过阿曼达的支援巴尔博拉中的孤儿院被修理好了，现在伊欧女士正尽情地施展着自己的才能。那个用垃圾蔬菜和些微盐就能做出那样美味的汤的伊欧女士，如果用普通的食材、能尽情使用调料的话能做成怎样好吃的东西？
最后被告诉了在巴尔博拉发生着咖喱浪潮。据说全是与作为鼻祖的黑尾巴亭相似，如黑X亭，○○尾巴亭一样名字的货摊子到处乱立着。而且好象哪个店都自称是继承了咖喱师傅的菜谱的店。
嘛，是以我交付给料理行会的菜谱为基础，倒也不算是谎言吗？
芙兰高兴地听着那些话,不过差不多到时间了。
『芙兰，该走了。』
「嗯。到比赛的时间了。」
「哎，非常抱歉耽误你的时间了。」
「不。听了很多。」
「无论如何，在决赛见吧。」
「嗯。明白了。」
「呼呼，有干劲的脸呢。」
回答菲鲁穆斯的芙兰的脸，完全是战斗狂的脸。
似乎打开了什么开关。在预选赛不过度就好了。

186.初次预选指定
到达初次预选的会场，那里意想不到静悄悄地。
也是，初次预选不向普通的观众开放，也没办法。
只是有不少看上去像冒险者模样的男人们出入着，四下弥漫着热气一样的东西。
『在入口地方接待。』
「嗯。」
芙兰没有太过于兴奋的样子，以平时一样的态度走向了接待。
乌鲁希潜入了影子之中。反正带去也会被留在候补室，让乌鲁希以自己的意思从影子里注视着比赛吧。
「哎呀，小姐。今天不能观战哟。明天才是2次预选？」
好象平时一样，不被视为参加者。明明背着我的。
一般都认为是新手冒险者吗？即使那样，行会等级上升的情报应该被公开了的。嘛，用鉴别试着确认这个接待不是冒险者行会的有关人员，是借用的领主的小职员文官那样，也没办法吧？
「参加者。」
「哎？名字呢？」
「芙兰。」
「那个……啊！有名字！真的是参加者吗？」
「嗯。」
「说些不好听的话别见怪，现在弃权怎样？初次预选也没安排回复术师，特别危险哟？」
是个好人,不过，对芙兰来说是多管闲事。只是因为明白他是纯粹在替芙兰担心，芙兰也没着急。
「没关系。」
「真的危险哟？」
「谢谢。再见。」
「哎呀……如果可怕马上投降好啦！明白了吧！受伤之后就晚了！」
不能放弃接待的业务不管，男人对进入会场的芙兰的背影大声说着担心的话。
除了在接待暂时受阻，此后一路顺畅。
因为接待员是身为冒险者的有本领的老人的缘故，也不会轻视芙兰。倒不如从比赛场上面默默地笑着俯视芙兰，用同情的眼神看着除了芙兰以外的参加者。
「嘿嘿嘿，最后的参加者是小孩子哟！」
「喂喂，这不是实质上只有4人参加了吗。」
「这可不是游戏啊。我必须在这个大会活跃，明明要借此出名当官的！首战却是个孩子！」
雇佣兵样子的男人2人，冒险者样子的男人2人。已经站立在比赛场上。其中1人完全轻视芙兰。唯一向芙兰投以严厉的视线的是个冒险者，试着鉴别的话大概排位D以上，当然知道芙兰的事。
「那么，开始比赛。」
引导员的老人好像还兼职裁判员。
冒险者样子的青年对那个老人大喊起来。
杂鱼啊。
杂鱼冒险者边说着边逼近老人，让芙兰弃权。
「虽说满足出场资格，能打倒那样的孩子吗？我要在这个大会上扬名的！就算赢了要是弄伤了少女的话有碍我的名声啊！」
「就算那么说，我也没有让选手退出的权力。」
「哎小姑娘！快弃权！这里不是玩儿的地方！」
这时有本领冒险者向叫嚣个不停的杂鱼冒险者打了招呼。
「哎，你或许刚来乌鲁穆托吗？」
「昨天刚刚来了,咋了？」
「那样啊……」
有本领冒险者轻轻地叹了口气。察觉了杂鱼的情况了吧。如果已经早些时候就进入着城市，怎么也会知道芙兰吧。对这个男人说什么也是徒劳的吧。
有本领的冒险者对老人催促比赛开始。
「没时间时间了。赶快开始。」
「哎，别开玩笑！」
「哎小哥。如果不想和小孩打你自己弃权怎样？」
「是那样啦。唧唧歪歪的烦死人哟！」
「什么！」
雇佣兵2人加入，开始了互相对峙了。
呜—嗯，差不多得比赛了啊。
（师傅，跳过这里行不行？）
『不行。芙兰会失掉资格。』
芙兰也稍微着急了。
终于，老人看这样下去争执没完没了，宣布开始比赛。
「那么，开始比赛。5，4，3——。」
「哎，别随意——。」
「2，1，开始！」
无视至今还叫着的杂鱼，比赛开始了。
那个瞬间，雇佣兵们动了起来。
「嘿嘿嘿。这种时候呢——。」
「请最强的家伙先退出吧！」
虽说是杂鱼，到底有战场经验，能看准时机。雇佣兵的2人停止争吵，联合冲了过去，迄今为止，雇佣兵总是给人虽然有复数的武器技能，,但是个人战斗力低的印象。但是，从与第一次遇见的人就能这么顺畅地联合来看的话，集体战上比冒险者更要习惯。
听了雇佣兵们的话，杂鱼摆起架子。
「嗯，卑怯者！首先集中攻击我吗？」
不不，不是你！这个杂鱼，怎么会对自己这么自信啊？之前说过要出名做官啥的，大概有突破初次预选的本事吧。
「首先是你啊，混蛋！」
「看俺的！去死吧！」
雇佣兵们从左右砍了过来，当然不是芙兰——而是有本领的冒险者。
嘛，大体看上去确实强,不过，实力差太多了。
有本领的人回手一剑，雇佣兵们被击飞落入场外。
「骗人的吧～！」
「太强了！」
另一方面，我们与杂鱼对上了。
直到这时，杂鱼还弃权的说个不停。真是不会看形势的东西。
「没问题吗？我是在科林特村最快成为排位E冒险者的天才剑客！小姑娘能敌得过我吗？受伤之前自己下台。这个是最后通告哦？」
在小的村是天才，被当成神童，自我误解的家伙？
「所以说——」
「吵死了。」
邦！
打断那个话，芙兰向杂鱼的肚子就是一脚。
水平飞出去数米远，滚到了台边。
「疼啊啊啊啊……！」
一边吐着各种各样的东西，按住腹呻吟的杂鱼以无法相信的眼神凝视芙兰。
「如果还说下面就来真的了。」
「噫……。」
杂鱼也感到了芙兰放出的压制感了，闭上到刚才喋喋不休的嘴巴，不顾耻辱和声誉滚到了场外去了落入了场外。
『为什么没一发解决？』
（说蠢话让人火大,不过算不上坏人）
所以说让他废话少说打趴下，自己选择下台了事。
但是，现在的输法就算说是突然袭击也不能辩解，某种意义上更残酷,完全摧毁了心理啊。
然后和有本领的冒险者对上了。
「果然变成这样……。」
「嗯。」
「虽然不觉得能赢你,不过让我至少来一击！」
这冒险者攻击迅速，确实有些本领,不过……。
紧接之后，吃了芙兰反击倒地不起。
本身不错,不过，对手太糟糕了。
倾尽全力的一击被避开，芙兰左拳头袭击过来失去了平衡。
「遗憾……。」
这样，芙兰突破了初次预选。

187.预选候补室
今天是2次预选的召开日。
地点与初次预选的小训练场不同，好象使用了相当大的比武场。
初次预选有1000人以上的参加者，2次减少到了240人。从这里更减到48人。
2次预选把参加者分成一半，在2个会场作战。而且，从2次预选开始观众被允许进入观看比赛。与决赛淘汰赛的一对一战斗不同，在5人的混战有不同的震撼力一向很受欢迎的。
还有，从2次预选开始允许赌博，不过为了防止假比赛禁止选手参赌，遗憾。而且如果被发现假赛会被处以极刑。
在地球上赌博背后通常都有各自犯罪组织活动,不过在乌鲁穆托的武斗大会没那个担心。似乎迪亚茨严厉地管制着那儿。而且，有武力、权力、擅长侦察和盗贼的工作的人材的冒险者行会转眼就能毁灭不论多么成熟完善的组织，要是少量人数还能隐藏,不过象操纵赌博一样的大阴谋非常困难。
『那么，走吧。』
「嗯。」
到芙兰的比赛开始还有些时间,不过必须尽早进入会场，在候补室将等待30分钟左右。
这天芙兰也没有特别紧张，像平时一样。
今天比赛之前也稍微有些时间。一边在摊子买零食吃，一边走向比武场。
『今天的会场大。』
「嗯。」
看见了的是和圆形剧场一模一样的圆柱型的建筑物。之前虽然看见了，但是没有直接看过。从稍远些就看见了赛场被相当的热气包围着，不时听见哇哇的欢声，是比赛热烈的证据吧。
芙兰通过比武场后面的选手入口，走向候补室。今天接待也不需(会)坚实，全部能停住。
进入候补室的话，屋里的出场者们的视线一齐转向芙兰。感到吃惊，轻视，困惑。几乎没有好意的视线,不过芙兰毫不介意坐在了手边的椅子。因为对芙兰来说早就适应了这种视线。
候补室有5个，为了使同样比赛的出场选手彼此不见面。所以，在这个房间的选手们暂时还不是敌人。而且，在候补室的私斗是被禁止的。
「哎，这里不是小孩该来的地方呐！」
嘛，哪里都有这样的家伙。如果稍微考虑一下，都突破初次预选，肯定不是外观那样的普通孩子吧。
卑鄙的表情的男人，特意凑了上来了。
私斗禁止，怎么办？要是平时一拳让他沉默就行了。
正当我犹豫时，芙兰发动了压制技能。瞬间，惊人压迫感覆盖了整个房间。
『芙兰，过头了。』
「嗯？」
不只是那个男人，连其他的参加者立刻站起来将手搭在武器上。苍白的脸说明着他们受到的冲击。
只是被余波扫到，接近芙兰的男人吓得发抖跌坐在那里动不了了，恐怖地颤动着就要晕过去一样。
「嗯。」
「噫……。」
芙兰只是向他转动了视线，手忙脚乱的向后退去。
嘛，变得安静就好。
其他的参加者先生——对不起。
芙兰解除压制向周围微微低下头，总算消除了紧张气氛。
但是，参加者们的脸绷得很紧，在芙兰的威胁面前，似乎认识到了自己的实力不足。
果然过头了。房间的人都沉默着，奇怪地能听见外面传来的的欢呼声。
芙兰，别在这样的气氛的房间一幅若无其事的样子坐在椅子上！
还从次元收纳取出的果汁来喝！
冲散了这种糟糕气氛的是新进入候补室的人影。
「哎？在那里的不是魔剑少女吗？」
「嗯？莉迪娅？」
「好久不见。你也参加大会啦。」
那是在巴尔博拉相识的冒险者的少女，莉迪娅。应该是绯之少女这个3人队伍,不过，大家都参加了吗？仍旧是无表情的造型。
「朱迪思和玛雅呢？」
「她们参加着2人哟。玛雅在不同的会场,朱迪思应该在其他的候补室。那样太好了哟。」
「嗯？」
「没和你碰上。」
莉迪娅在巴尔博拉看过芙兰的实力。那样说着放心呼出一口气。
「我们的目标是决赛出场哟。」
「不是优胜？」
「不不，知道自己有多少分量。库鲁贝鲁多先生和佛隆德先生都参加的淘汰赛，嘴裂开也不能说出优胜啊。嘛，就算如此，虽说是女人也不能让人小瞧了。」
有那样的目的吗？嘛，在这种规模的大会上突破预选的话，确实说不定也能获得荣誉。
可是，听见了不能听完就算的名字。
「库鲁贝鲁多和佛隆德也来了？」
又有了超强有力的对手出现。
「是——，请别用那可怕的脸笑！」
啊—，芙兰的斗士之魂是不是又燃起来了？浮起好战的的表情，高兴地笑着。
「哎呀，对了，行会排位上升恭喜恭喜。已经是C啦？好厉害。」
「谢谢。」
「如果在决赛中遇见时，拜托您手下留情了。请别让我受伤哟？」
「嗯。」
「绝对哟？如果被做了过分事我会发怒哟？」
不明白是坚决还是软弱。
那样与莉迪娅闲谈着的，马上轮到了芙兰的出场。
走进被负责人出示的窄路。走过十几米，对面显出了强光，那光的对面是比赛场吧。
『芙兰，做好觉悟了吗？』
「嗯。」
『在这里故意输掉，也是转移兽王的兴趣一个办法。如果愿意，从现在开始可以弃权。』
「不做。」
『说不定被兽王看中。好吗？』
「嗯！」
只是待在兽王眼前，都快要崩溃掉。此后，一直也在恐怖的颤动着。也许会和那样的对手为敌，尽管如此，芙兰好象不想弃权。
说不定在从迪亚茨听到关于琪娅拉的话之前，那个也是一个可供选择的方案。但是，对现在的芙兰来说不表现作为黑猫族的志气、夹起尾巴逃跑是绝不可能的。
『嘛，最坏就是和兽王打起来，尽管来吧。因此如果被盯上，用次元魔法逃跑就行了。要是连船之类不管什么都使用，也有逃到其他的大陆的办法。那时交给我吧。』
「谢谢。」
首先是眼前的2次预选。
『什么都别说了！竭尽全力去做吧！』
「嗯！」

188.2次预选
芙兰鼓足干劲穿过道路看见的是与初次预选难以比拟的很大的、漂亮的比赛场。巨大的圆形围墙包围住比赛场，四周是能容纳1000人以上的观众席。观览席上挤满了观众，发出几乎要刺破耳朵的巨大欢声，我的刀身好像都在声音中颤动着。
嘛，芙兰好象和平时一样，完全没介意。
在舞台上面已经3人准备着，那个中有见过的脸。
「是芙兰小姐！」
「朱迪思？」
「哇—，糟透了！完蛋了～！」
朱迪思一看芙兰的脸，就开始叹息起来。
不，也不是不知道你的心情，凭朱迪思的本领，想要战胜芙兰很难。
其他的参加者，也是一脸不安的表情。似乎他们也知道芙兰的事。
「那个魔剑少女……真的是孩子。」
「别被外观欺骗。那是排位C？比我们等级都高啊。」
此次没有轻视的人，到底是是突破了初次预选的参加者们。
刚那样想，最后出现的参加者看芙兰大笑起来。
「哈哈哈哈！为什么有孩子混进武斗大会？」
芙兰看那个家伙，不快地皱眉眉。
不只说话刺耳，那个家伙是青猫族。
「呜呜，怎么通过了初次预选？交贿赂了？还是大赛全体人员都是萝莉控？」
「实力。」
「咕咕。黑猫族怎么会正经地战斗！不过是杂鱼猫族而已！哎呀，是那个白犬族的老人动了什么手脚？」
仔细一看，这家伙也是青之骄傲的成员。在欧雷鲁的宅邸面前，与那个少女一起和门卫争执的。
诚然，是不是所以说应该对芙兰和欧雷鲁顶嘴？
「杂鱼猫族，做好被玩弄到死的精神准备哟？哼哼哼。首先弄碎下巴让你不能投降，然后剥光装备在公共眼前侮辱一下怎么样？」
「……青之骄傲(笑)看起来没什么了不起。」
「啊？什么？」
「撒谎说在其他的大陆非常有名结果去见欧雷鲁时被揭穿谎言轰出门的徒有其名的佣兵团的杂鱼们。离我远点青猫族臭味好难闻。」
哎？
芙兰小姐，忽然生气了？
好久没听见芙兰的长篇大论了哟。
「这个小丫头……！」
在比赛场一角安装着液晶显示器一样的屏幕。那个也是魔道具，好象有巨大显示器一样的功能，好好地放映出现在的对话。青猫族的男人的垃圾发言好象也被场上所有人听见着，大量的女性客人发出嘘声还有少数的男性客人哄笑起来。但是，听见芙兰的毒舌后，场上涌起了惊人的欢笑声。
青猫族的男人气得青筋暴露浮出愤怒的表情。芙兰流利地吐出轻蔑的话，那样的态度更加激起男人的愤怒。好象观众也享受这样比赛前的小冲突，响起了更多的嘲笑声。
那样的气氛中，比赛开始了。
青猫族的男人，不看旁边向芙兰扑了过来。毫不客气将大剑猛劈下来。
刀法倒是不坏,不过，这完全是要杀人哟，稍一被轻视就没半点大人气概。
只是，其他3人随着和青猫族的男人一起扑趋向了的芙兰，有些感到吃惊。好象打算首先联手将最强的芙兰排除。朱迪思也站到了其他的参加者的掩护的位置上。虽然明白对方是强者，但也不会不战而降。
那个架势老实说值得称赞，芙兰好象也有同感。没有责备卑怯，只是浮起一点点微笑——一口气抽出了我。
「噗。」
「咕啊！」
芙兰没将我从鞘抽出，就这样猛地甩起来。一击命中青猫族的下巴，将那身体抽向空中。青猫族一边旋转着一边在天空飞舞。
芙兰利用旋转之势，将我水平横砍而过。
「重斩！」
「呀啊！」
「什么！」
「唧呀啊！」
青猫族后面的剑客和长枪使被那一击击飞了出去。然后后面的朱迪思，被他们卷进一起飞了出去。三人发出三样的哀鸣声，朱迪思们一起掉到了场外。
虽是下级剑技,不过现在的芙兰使起来相当有威力。开始数秒3人就出局了。
但是，芙兰毫不停留。
「噫！噗……哈！」
这次对着向地面摔下的青猫族狠狠打下。石头舞台发出嘣的好像地面都裂开一样的声音。
「嘎噫……噗啊……！」
青猫族吐出胃血，呻吟着。觉得青猫族没丢失意识，打得不够狠吗？芙兰在一旁斟酌着。
「噫唧……。ほうはん！ほうはん！」
（翻译：口齿不清，我猜可能是在说投降）
「不明白你说什么呢。」
「鹏先生……。」
「都说了不明白说什么。」
算了，反正下巴都碎了。
「以鹏先生fu～……。」
「青猫族太愚蠢了投降也不会说吗？嘛，是青猫族也没办法。」
哇—。
思想犯啊芙兰小姐。
嘛，这家伙轻视黑猫族，要狠狠打击一下吗。
「剥光衣服侮辱？」
「噫噫。油命（饶命）！油命（饶命）！再也噗喊了～（再也不敢了）！」
承接芙兰的杀气，恐怖达到界限的吧，青猫族胯下流出了热的液体，开始乱叫起来。
裁判员的男人判断比赛没法继续执行下去了吧，惊慌的打算到舞台上终止比赛。
看到那个的芙兰，对青猫族放出了决定性的一击。
「照你希望那样结束吧。」
「吧啊！」
芙兰那样嘟哝，像打高尔夫球那样抽出我，将青猫族击飞到了到场外。
哦—飞了10米以上吧—。但是，稍微有些过度哟？
担心客人被吓到,不过，似乎对客人来说这个程度比赛中应有的刺激而已，全在拍手喝彩。
「赢了啊啊—！小女孩放出的攻击，只一击就把大人击飞到场外！脸很可爱，本事可是无法相信的成熟啊～！」
有实况之类的吗，全然没注意到啦。
芙兰的胜利被宣言的瞬间，格外大的欢声响遍了会场。
「连抽出那个别名由来的魔剑都不用就获得了压倒性的胜利！突破西组第11场比赛、进入了的决赛淘汰赛的是排位C冒险者、魔剑少女芙兰！」

189.淘汰赛表
「恭喜恭喜，芙兰小姐，进入了决赛。」
「嗯。」
从舞台下来，回到象候补室一样的地方等候负责人说明。
决赛淘汰赛从后天开始。明天的早上好像会发表淘汰赛表，中午有开幕式的这样安排。只是，参赛者都不用出席开幕式。把血气旺盛的淘汰赛参加者塞到一个地方不知道会发生什么。所以淘汰赛的对战表也会送交到宿驿。
这倒是好事，我倒是无所谓，可是，让芙兰长时间一动不动地听着贵族和大人物的话实在困难。而且贵宾里肯定有兽王。
此外，进入决赛的人都能优先让乌鲁穆托的铁匠服务。回复魔法和药水能治疗伤口，但是防具必须要请锻造师处理。
听完说明，刚要从会场出来，正好朱迪思过来。
「芙兰小姐，我这次大败哟。」
「不要紧？」
「哈哈……费心了」
果然稍微情绪低落着。芙兰似乎也不知道该怎样打招呼，一脸为难的沉默了下来。
「啊，非常抱歉。只是想说一句激励话。请连我的份儿一起努力」
「嗯。」
「还有，我已经为芙兰小姐赌上全部零用钱！请无论如何突破第一回合！」
「如果莉迪娅也突破预选作战呢？」
「不要紧。那时也赌芙兰小姐赢！」
朱迪思用阳光的笑容炒热了气氛。我们感受到朱迪思的诚意和搀杂了欲望的激励，离开了会场。
「加油。」
『是那样。为了朱迪思们的钱包也得努力』
2次预选的次日。
我们确认着午后被送交来的决赛的淘汰赛表。
决赛淘汰赛很易懂地将选手分成ABCD的4组各16名。A组的第11号好好地写着芙兰的名字。只是看其他的参加者的名字也不知道多强。
『首战的对手……赛夫麦特？』
「不知道。」
『不是种子选手，用本领升上来的。』
之后是否该在冒险者行会集聚下情报？如果向艾尔莎打听，说不定能知道作战方法。
其次在意的是种子选手的名字。
「阿曼达和佛隆德。」
『罗伊斯和古德达尔夫的名字也有吗？』
淘汰赛表四角有各自的名字，是所谓的头号种子选手吧，不过这些人参加64名淘汰赛的比赛数和所有人一样,这方面好象是平等的。芙兰在的A组的第1种子、即A-1号是古德达尔夫——兽王的一个护卫。作为第2种子的A-16号是库鲁贝鲁多。各组都都有4位种子选手，与谁碰上都是相当强的一战。
但是，先得考虑这个2人人，直接吃了这俩哪一个的攻击，也会马上濒死的。不考虑对策可不成。所幸已经判明过技能，这还不是太困难。
先是库鲁贝鲁多，需要防备格斗技能对策。
「咕呼。」
芙兰不用说烦恼了，反而高兴地笑着。并没有因为是兽王的护卫所以感到害怕，倒不如说战斗狂的血好象沸腾起来了啊。
不过与库鲁贝鲁多作战之前必须战胜2次。首战是赛夫麦特这个人,不过，2次战是谁？
『如果在第一回合战中就获胜——啥？』
「克鲁斯・琉泽魯？好像在哪里听过？」
『嘛，没记住,不过有印象，在与阿曼达她们去亚雷萨的洞窟一起的排位C冒险者哟』
「嗯？」
『记得吧！向导兼考试官，洋溢老江湖气味的残念帅哥！』
「哎呀，说起来似乎有这么个人？」
嗯……已经可以了。如果看脸会想起来的——想起来也是我们这边，克鲁斯会肯定没忘记这边。芙兰那样的令人印象深刻的角色，不可能会轻易忘记的。
如果芙兰说初次见面就太尴尬了。如果看见克鲁斯首先告诉芙兰吧。而且，克鲁斯要是在1次战中就输了，就遇不上了。无论怎么说对方是A-9号，是第4种子选手。
『克鲁斯的对手是拉迪鲁老先生』
「据说是排位C」
『但是，实力是B哟，毕竟是原宫廷魔法师。』
那个原因成为了种子选手吗？但是拉迪鲁确实压倒性地等级高。虽说对不起克鲁斯,不过，看不出有战胜拉迪鲁的可能。
「拉迪鲁胜」
芙兰也是那样考虑的？嘛，那么2次战就是拉迪鲁吧。必须考虑和魔法师的作战方法。
『所以，如果进入3次战，A-16号是库鲁贝鲁多』
「嗯！打个痛快！」
在巴尔博拉受了帮助的人。经验方面压倒性地强，也有隐藏技能。似乎有鉴别伪装的物品，以前鉴别时不能全部看见他的状态。只是记着有名为狄米奇流武术的神秘格斗技。也得事先购入那方面的情报。
『如果赢了库鲁贝鲁多，4次战的四分之一决赛对手就是古德达尔夫』
「嗯。」
说起来，如果对上这家伙我们也有得胜的希望的。
「胜！」
『就是这股劲！』
如果胜了这家伙，优胜带有着象征意义。无论怎么说对方是排位A冒险者，一个人就能影响国家的军事平衡的英雄人物。
是推也不被推的最有希望获胜者吧。
『虽然那么说，即使胜了古德达尔夫，下一场对手可能也是排位A的高手。』
如果没有波折，半决赛是阿曼达。决赛对手是佛隆德。
芙兰一脸欢心雀跃,不过，这个2人是在古德达尔夫以上的强敌吧。虽然说不定是因为巴尔博拉留下太多印象的原因,不过，无论如何都是高等级的强敌。
「尽管如此我们也会赢的」
『是那样。』
但是，要是打算让芙兰胜，我也得全力而为。不可能不靠我作战就能取胜。
『姆！』
「师傅？」
『不，只是打起精神。为了获得冠军的嘛！』
「嗯！」
只是，应该有其他的强敌。
说不定不仅仅是阿曼达们，还有可能撞见其他的不被注意的强者。首先找找相识的名字吧？
嘛，果然菲鲁穆斯很不妙啊。D组，和罗伊斯一组。希望加油啊。
其次看见的是艾尔莎。登记名也是艾尔莎。选手们都有各种各样的个人情况，不是本名也是被容许的吧。与阿曼达一样的B组。
这个比赛真是不想看见，最恐怖的女人间的对抗？
C组的种子选手是菲利普·库莱斯顿。在巴尔博拉这么困难的时候也来参加着吗？一定是有什么理由吧。
而且，从何林福特的战斗中看确实是本领高强，如果与佛隆德的对战值得一看。
除此之外认识过的还有夏洛特这个名字。
在巴尔博拉关照，战舞士的少女。比起直接战斗，通过使用舞蹈的迷惑和仪式效果作战的类型。是艾尔莎的1次战的对手。这个怎么看都没有得胜的希望啊？虽然可怜,不过至少在心里为她加油吧。
其他相识的名字都没看见。
「没有莉迪娅的名字。」
明明说过在决赛淘汰赛碰上时要如何如何的，结果输了。
约定过的吧！

190.情报收集
确认过淘汰赛表之后，我们来到了冒险者行会，目的是获得其他的参加者的情报。
「艾尔莎在。」
『嘛，就向艾尔莎打听情报怎样？』
「嗯？」
『可是那个家伙也是参加者？虽说要是高兴能告诉我们……』
拜托有对战的可能性的对手很奇怪吧？
『还是其他的冒险者吧，向迪亚茨打听吧。』
「明白了。」
首先向那里的冒险者搭话——刚这么想，艾尔莎用惊人气势接近过来。
「芙兰！进入了决赛淘汰赛，恭喜恭喜！」
看他满面的笑容，什么竞争对手啦感觉好愚蠢。
「看比赛哟？加油—！」
「嗯。」
「那个青猫族的男人……。如果再咯吱咯吱一下就好了！」
「说不定会失掉资格。」
「哎呀，向败者的故意攻击行为是禁止的。呜—嗯，确实是那样……。嘛，没办法。比起那个，芙兰啊，为什么感觉气氛变了？」
「嗯？」
「怎么说好呢。更可靠了？看起来长大了啊？」
「努力修行了。」
「就那样吗？但是，也对，芙兰是孩子，一眼没看见就会成长的啊，一定会在修行和武斗大会嗖嗖的成长哟。」
「嗯。」
「不知道今天来行会干啥？」
「来调查对战者的情报」
「是吗？有点意外。感觉芙兰是不喜欢考虑那些事情的类型。」
「情报没关系。」
「哼哼，那样吗。那个，芙兰的1次战的对方是谁？」
「不知道？」
「叫赛夫麦特的冒险者，没听过。」
艾尔莎也不知道的话，至少不是乌鲁穆托的冒险者，而且也不会是有名的冒险者。
「试着问下其他的孩子看看？」
艾尔莎问在酒馆的冒险者们，是不是知道赛夫麦特这个冒险者。
「你们，知道叫赛夫麦特的冒险者吗？」
「赛夫麦特吗？不知道。」
「我也是。」
10人的冒险者都说不知道。难道不是冒险者吗？不是所有参加比赛者都是冒险者。雇佣兵，骑士，魔法师等，有不少其他的不是冒险者强人。菲利普·库莱斯顿就是那个类型。
『这调查也不是浪费。赛夫麦特东西的情报算了吧。』
「嗯。那么，关于狄米奇流武术」
「啊啦？怎么了？」
「说不定会碰上使用者。」
「参加者有狄米奇流的使用者？」
「没见过使用」
「哎呀。那样啊。那大概是考验吧。」
「考验？」
「啊啦，不知道？在狄米奇流里，受到真传的认可的经历可是有名的考验哟。用特殊的魔道具加以封印，直到到达排位A冒险者为止。」
好象是相当有名考验，在场的其他冒险者们也补充了情报。所谓狄米奇的考验，是用封印玉这个魔道具让人处于技能被封印的状态，一直升到排位A冒险者的考验。不清楚详细的比例,不过，状态最低也的降低2成。全技能的等级降低状态吗？所以说在巴尔博拉时看见的库鲁贝鲁多的强度变化很大，是在和林福特战中解除了封印吧。
艾尔莎好象曾经与狄米奇流的人组过队伍，好象亲眼看过那个技能。
「那个孩子排位还很低，用不了那些厉害的技能。」
狄米奇流的奥义中好像有『气』。
在这个世界有魔力。那些在体内和体表，对武器起强化作用和防御用的魔力被称为气。
通常称呼魔力的都是作为魔法来起作用。但是是魔力和气根本上是一样的东西,不过根据运用方法是在外面还是里面有不同称呼。还有，根据使用者的资质和技能，常常分为擅长和不擅长的。
「狄米奇流，基于气的使用而进化着。不明白详细的情况,不过，听说是将气像魔力来使用的用法」
「气然而魔力？」
「是。比如有用气固定成盾状、向敌人体内打进气从内部破坏的技能哟。高等者似乎还有更强大的技能,不过详细的就不知道了。」
就像所谓的龟○波那样的东西了，要是从内部破坏，看起来很麻烦。
「但是，在武斗大会应该不用过分介意。」
「为什么？」
「因为狄米奇流的考验中，如果是为了救助别人或惩罚坏人姑且不论，不允许为了私欲和私事的封印解放。」
嘿，武斗大会是完全的私事吗。那么，与库鲁贝鲁多作战时，不用担心封印解除了吗？对我们有利啊。
「嗯。原来如此」
「有想其他听事？」
罗伊斯和古德达尔夫，阿曼达，还有佛隆德。。。我们都很了解了。
那么……拉迪鲁？
「拉迪鲁呢？」
「拉迪鲁爷爷？很强哟～。因为是已经上年纪了所以体力是不行了,不过经验丰富。用丰富多彩的魔法来战斗的。」
「使用怎样的魔法？」
「就我说知，大地，水流，暴风都能使用」
那个相当厉害。几乎没看过能使用三属性的上级魔法的魔法师。说不定罗伊斯能用大地、月光、时间和空间，可以说是普通上级3个。但有关拉迪鲁使用的大地、水流魔法的情报还很少。这个需要留神。
「想知道其他事吗？」
「嗯？现在没有了。」
「是那样啊。」
「嗯。」
「但是，如果有可能在淘汰赛碰上，那时别手下留情啊？在堂堂正正的战斗中那样做可是失礼啊。」
「明白」
「啊啦？有干劲就好！呼呼呼。」
看咧着嘴笑的芙兰，艾尔莎好象稍微感到吃惊,不过，马上露出了相似的好战笑容。
艾尔莎也是不是战斗狂？

191.首战的早上
『芙兰，睡得好吗？』
「嗯……」
虽然狼吞虎咽地吃早饭，但看起来还是发困。明明还半睡半醒，挥动汤匙的手却没停下，很佩服啊。
『今天是决赛淘汰赛的1次战』
「嗯……」
平时的样子。感觉不错。如果芙兰爽快的起床的话反而会让人担心是不是昨天没能睡着。
像平时那样用水洗脸和头，用暖风弄干头发、用刷子梳头发。
『今天是芙兰的出道发布会那样的东西所以必须可爱才行。』
「无所谓。」
『那不好。会被很多人看的。』
将头发处理完毕，总算芙兰醒了过来，变得精神起来。
我梳着乌鲁希的毛。乌鲁希一副很舒服的样子眯起眼睛，还仰面露出肚子要求梳发。想起附近的爷爷养着的傻傻的金毛寻回犬啦。至少狼感是零。
『离去会场还稍微有写时间,怎样做？』
「嗯——师傅这边来。」
『嗯？怎么了？』
「嗯。」
于是，芙兰开始用布咯哧咯哧研磨我。
『呜呜，比赛前不要做太累的事啊』
「没关系。」
『但是—』
「不只我。」
『什么？』
「发布。不只我，师傅也要。让人看帅的师傅」
那样说着，芙兰持续着研磨着我。想说谢谢这就可以了，我是芙兰的附送品所以怎样都可以了。但是，芙兰的刀身磨光功夫非常舒服，马上就说不出来了。
结果研磨了近30分钟，托福刀身闪闪发光了。
『没累吗？』
「没关系。」
『那么，走吧。』
「嗯！」
出场选手们来到冒险者行会集合。特别A组因为最早开始比赛，收到了从早上开始集合的指示。一到达行会，马上有负责人引导到候补室。行会的2层和3层的单人房间作为决赛出场者的候补室。为了防止大房间可能会有的争吵和小冲突吧。
「芙兰小姐是第6场比赛，那之前请在这个房间等候。我想1场比赛按30分来算，最多请等2小时半。」
「嗯。明白了。」
「如果比赛结束，可以观看其他的比赛,不过，请不要外出。因为如果比赛进行太快，有可能提早开始。」
决赛限制时间是30分钟。是为了避开太冗长的比赛展开，同时防止大会进行被推迟。30分没有终结的话，由在比赛开始前戴上的辨别的手镯来判断。那个手镯是测量残余的HP和MP，根据被伤害量来决定胜者的魔法物品。
「如果有什么需要，请喊在外边等待的负责人。」
买东西，便饭的准备等，各种各样的杂事好像都能代为办理。决赛淘汰赛进入入选者真的被当做VIP看待。嘛，我们一般的东西都放入次元收纳，没啥特别的杂事就是了。
此后，悠闲的过了1小时，房门吭吭被敲了起来。
「芙兰小姐，失礼了。」
「嗯。」
「现在，第4场比赛开始了。因为您是下面的下面，请到比赛场的候补室。」
比起预定稍微早些。移动中，一打听，1次战是直接秒杀，不愧是是古德达尔夫，不出预料。此后的2场比赛都到了30分钟的极限。虽然大多数人都不喜欢按判断来终结，但是实力不分上下的比赛最后只能按判断来的也很多。
通过行会地下的道路进入会场。受欢迎选手在地面移动的话肯定会引起大吵闹的吧。
果然来到了单人房间的候补室。这边比行会的候补室豪华得多，摆设着豪华沙发，铺着羽绒的床。
「第5场比赛开始了。因为根据情况的不同随时可能轮到您出场，希望能做好准备。」
「嗯。明白了。」
芙兰扑在松软的沙发上，享受那个触觉。
侧耳倾听，能听见比赛的欢声。一想，现在是拉迪鲁和克鲁斯的作战呢。不时听见的轰鸣声，是拉迪鲁的魔法吗？
芙兰这次埋进了床上，与乌鲁希开始嬉戏。
虽然是比赛前,不过如果能这样放松大概没有问题。
『比赛完了？』
瞬间传来即使没侧耳倾听也能听见的程度的欢呼声。
分出胜负了吗？
更加试着去听，能微微听见实况的喊叫声。
「胜负已分！打破了传说，排位C冒险者，克鲁斯取得了胜利！」
真的吗？
哎？
克鲁斯赢了？
「师傅，怎么了？」
好象被我的惊讶感染，芙兰一脸不可思议的样子也去倾听。
『不，克鲁斯好象胜了拉迪鲁』
「克鲁斯？」
『哎呀，已经忘记吗。已经轮到我们出场，准备好吧。』
「嗯。明白了。」
紧接着，向导将芙兰引向比赛场。
途中安装好了判断的手镯。这个好象不是被视为装备品，也没有取下另外的饰品的必要。
会场道路十分宽广，毫无暗处。
去比赛场的路上，我向芙兰打了招呼。想稀释些紧张气氛,不过，芙兰完全没有紧张的样子。倒不如一路蹦蹦跳跳的很高兴的样子。
『一点不紧张？』
「嗯！」
『不错。那么，第一回合战了。』
「手臂作响。」
『乌鲁希不到打暗号不要出来。』
(噢！)
通过道路展现出的是比2次预选的时候大2圈的舞台和四周的十倍以上的观众的身姿。已经完全听不见小声音，四周欢呼声排山倒海般涌来。
「真是的。」
芙兰压倒猫耳朵皱起脸来。
『没关系？』
「……嗯。已经习惯了。」
好。耳朵太好有时候也是问题啊。要是听力更高，那个叫罗伊斯的兔兽人不知道在不在乎？
「是那么，决赛淘汰赛A组，6次战的选手入场！选手号码11。在预选中发挥和那个可爱的外表不相称的强度，成为现在话题的最年少的排位C冒险者！魔剑少女芙兰！」
像被实况的话引诱一样，芙兰慢慢地步向舞台。
对战对方已经在那里等候着。
「姆。」
看见对方的身姿的芙兰的脸僵硬起来。
「对手是选手号码12。雇佣兵团『青之骄傲』的团长！青猫族的青年的首位！青击的赛夫麦特！」
那样啊，对方是青猫族。
而且听实况说是青之骄傲的团长？
芙兰用尖锐的视线盯着赛夫麦特，静静地从背上拔出了我。

192.赛夫麦特
芙兰和雇佣兵团青之骄傲的团长赛夫麦特在比武场中央对峙。
「呀。我们的团员添麻烦了。」
「……」
「希望别那样盯视。」
「……哼。」
在战斗之前，芙兰丝毫不掩盖对赛夫麦特的敌意。
但是，对无言持续盯视自己的芙兰，赛夫麦特苦笑咯吱咯吱挠了挠头。
「赛伊祖被我关禁闭了。」
「嗯？」
「哎呀，在2次预选中输给你的男人哟。」
「因为输给了黑猫族？」
「不是。他说出的粗暴的话，还主动挑衅来着。很抱歉。」
「……！」
芙兰惊讶的看着弯腰低下头的赛夫麦特。
不，即使我也吃惊哟？
原以为用花言巧语迷惑芙兰，为了揭发他而使用着谎言之理,不过这家伙的言词不是谎言。
「也打算把赛伊祖从干部职位上降下来。我觉得轻视黑猫族的风气应该被纠正过来。」
「青猫族为啥说这些？难道不是青猫族？」
「哈哈……。我是青猫族，明白你不相信我。但是，我向奴隶买卖蔑视着把手染的同胞，也没有轻视身为黑猫族的你。」
『芙兰，这家伙没说谎。』
（哎？玩笑？）
『不是的。这家伙真的那样想。总之，真的对芙兰道歉着。』
我那样传递的话，芙兰用探寻的眼神看了看了赛夫麦特。
但是，承受那个视线的赛夫麦特也没动摇。
无论怎么说确实没撒谎。
「不能相信！」
结果芙兰自己动摇了。
嘛，也没办法,像黑道人物的组长其实是好人这种展开，现实中实在是不可能的展开。
战斗前，这个有点稍微不妙啊？结果自己这边先被迷惑了。
『芙兰，镇定一点。要做的事没有变化』
「嗯。首先砍了之后再考虑怎样做。」


名称∶赛夫麦特 
年龄∶36岁
种族∶青猫族·青豹
职业∶瞬击剑士
状态∶正常
状态
等级∶53/99HP∶441　MP∶236　腕力∶217　体力∶200　敏捷∶322　智慧∶102　魔力∶129　器用∶178
技能
隐密∶Lv3、回避∶Lv5、危机察知∶Lv6 、弓技∶Lv3、弓术∶Lv4、警戒∶Lv4、剑技∶Lv8、剑术∶LvMax、剑圣术∶Lv2、指挥∶Lv6、士气高扬∶Lv3、蹴脚技∶Lv4、蹴脚术∶Lv5、瞬发∶LvMax、瞬步∶Lv3、寻问∶Lv4、枪技∶Lv2、枪术∶Lv3、双剑术∶Lv5、属性剑∶Lv2、登攀∶Lv7、毒耐性∶Lv3、水魔法∶Lv3、麻痹耐性∶Lv2、气力操作、敏捷小上升、方向感、夜视
固有技能
觉醒，瞬击剑，豹足
称号
胜利的中心人物
装备
青龙牙的游击手剑，亚德曼合金的长剑，多头龙的全身铠甲，亚飞龙的翼幕的外套，状态异常抗性的手镯，生命复苏的戒指


「双方准备好了吗？比赛开始！」
实况员宣言比赛的开始。
紧接之后，两者同时动了起来。
「啊！」
「切啊！」
芙兰想要表示焦躁一样地发出用力的一击。多少有些粗暴,不过，真要是打穿防御立即分出胜负的一击。
但是，赛夫麦特交叉双手上拿的剑，撑下来芙兰的首次一击。而且将我绞住试图弹飞我。
可是，从腕力和技术都更胜一筹的芙兰手中夺去我是很困难的。此后成为激烈的相互猛击。
但是，芙兰以我1个对付赛夫麦特挥舞的双剑，渐渐开始追逼赛夫麦特。剑术的差别如实反映在攻防上。
认为就这样会被砍到，赛夫麦特开始和芙兰很大地保持了距离。是固有技能豹脚的效果吧，没有蓄力动作就直向正后面跳出来10米以上。因此，芙兰瞬间没追上。
「你很强。」
「你那边也不错」
「谢谢。真的有你那样强的黑猫族。果然轻视黑猫族错了。」
「……第一次看到不是垃圾的青猫族。」
芙兰也总算肯接受现实了。不是憎恶和愤怒，纯粹的感兴趣看着赛夫麦特。
「哈哈……啊。青猫族也真的不改变不行啊。」
干笑几声的赛夫麦特。好象当真很失落。
「虽然那么说，在这里再抱歉也不能让出胜利。我们团的名字会受伤啊。请让我赢哟？」
「那是这边的台词。」
芙兰没有疏忽大意地架起我。那个脸一点点的笑容和对赛夫麦特的好奇心。
能感到赛夫麦特的魔力高涨起来。
「呜呜……觉醒……！」
赛夫麦特那样嘟哝的同时，全身一瞬膨胀起来。肌肉用惊人气势肥大化起来。手臂和脸上生出了青和黑的斑花样的毛发。
原来如此，这进化就像种族名表示的那样，青豹。
等等，如果芙兰进化的时候和这一样长一身厚毛可怎么办？我稍微有点担心了。虽说听说根据种不同兽人的进化存在很多差异……。
「青豹是身体强化很强地的种。现在的我和刚才可不一样——瞬击剑！」
「——咕！」
简直象瞬间移动一样的突然攻击。芙兰来不及反击只能强行防御下来。
「第一次看到被防御……啊啊！」
觉醒的效果吧。腕力上升30以上，敏捷上升200左右。如果单看速度够排位A冒险者了。这个是进化的兽人的实力？而且瞬击剑是强化前进移动力的攻击，与身体素质相合，实现肉眼几不可见程度的快速。
这个男人是见过的所有认真中也是特别敏捷特化的战士！眨眼间，由豹脚的爆发力使瞬间高速移动成为可能的技能上进一步移动，发出瞬击剑的一击。从全方位袭击的高速的斩击。如果是稍微下级的冒险者这时候肯定变成破破烂烂的尸体了。
可是芙兰没有迎击。通过修行察觉系技能，怎样的攻击也躲过去了。如果从一旁来看，现在的芙兰只是在闪避着。
「骗人的吧……！」
赛夫麦特别着急。无论怎么说虽没轻视黑猫族，也没想过进化的自己会输给不能进化的黑猫族。经验、能力、技能也不应会输给芙兰的这样的少女。
像是表示着急的他的内心一样地，那个攻击更加激烈。但是，不间断地放出攻击也减少了佯攻和后续的技能。攻击变得单调起来。
芙兰敏锐地抓住了那个破绽。
「石墙。」
「噗哈！」
从背后突入的赛夫麦特直直地撞上了在前进的道路上突然出现的低石墙。那个冲击使他的身体高高飞上了天。就像自行车跑得正急时撞上了稍低的护栏，然后人被抛出去一样。
「完美地抓住我的——」
「地狱爆发！」
芙兰向完全无防备的赛夫麦特打出火焰。
但是，我稍稍小看了豹足的技能。再怎么说也没想到在空中的人还能踢空气，认为已经决定了的瞬间，赛夫麦特用不可能的活动改变轨道，躲闪过了地狱爆发。
我禁不住咂了咂嘴。
『切！』
嘛，这个也是将战斗托付给芙兰，以在特等座位的观战才有的感想。要是实际用全力帮助芙兰一同作战着，由于放出地狱爆发也不一定胜利，会冷静地加以者追击。
现在全看芙兰自己了。
「推进！」
「什么时候！」
芙兰刚一放出火焰，就借此变换位置开始奔跑。在赛夫麦特用豹足躲闪之后，用火焰魔法加速从背后迫近了他。
「啊啊！」
「噶啊啊！」
比快速芙兰也不落下风，即使对觉醒后的赛夫麦特也针锋相对。
赛夫麦特注意到正后面瞬间移动过来的芙兰，但是，没和自己同样快的对手作战过吗？措手不及的赛夫麦特不能好好地防御芙兰的攻击。想办法扔出左手的剑，刺出去右手的剑,不过，迫不得已的攻击没能起到作用，被投掷出来的剑被吸入次元收纳，右手的剑只是一点点划开了芙兰的脸颊。就那样赛夫麦特被砍飞了脚飞了出去。
说不定光是仅仅击飞到场外也是输了。但是，考虑到回复的可能，芙兰为了胜利确实地夺走作为赛夫麦特的救生索的机动力。飞落场外还丢失单脚完全丢失平衡的赛夫麦特，不可能恢复了。
「分出胜负了！分出胜负了！没想到在决赛淘汰赛的1次战中就看这么精彩的比赛！不好意思，完全不能看清两者的活动～！」
实况员兴奋的呼喊着。嘿，可是能比得上排位A的快速的战斗呢。
「胜者，弱冠12岁！魔剑少女芙兰！这是大会最年少的胜利记录！」

193.赛琳
比赛结束后，顺着地下道路返回行会。从向导处得知下面的比赛预定是在后天。与今天一样一大早集合，之后都可以随意行动。
『想干什么？』
（看比赛。）
『是那样。要是从现在马上去也许赶得上库鲁贝鲁多的战斗。』
（嗯。而且也想看一下其他的比赛）
仔细地一想迄今没有这样观看别人的战斗的机会。要说修行是靠作战,不过，看也有练习的意思。对芙兰来说从旁边观看别人的战斗也是很好的经验。
『那么去吧。』
(嗯。)
刚打算离开行会去比赛场的的芙兰被招待员打了招呼。
「难道要去观战吗？」
「嗯。是那个打算。」
「如果外出最好化装哟。因为看到刚才的比赛的观众有吵闹起来的可能性。」
说起来刚才有很多观众看过芙兰的比赛。很可能被认出来。既然有赌博，被损失钱财的家伙缠上，或者被喜爱少女的变态搭讪都未可知。
「那么，披上什么吧。」
「请这样做。」
嘛，后边用密探系技能消去气息就行了。
芙兰在身体上披上外套，趋向了会场。选手似乎都能从后门入场。于是，只是出示了冒险者卡就被行了敬礼。
去观众席一看超满员啊。当然没有坐的地方。但是，仔细一看某地方有个空席。
『那里空着啦』
「嗯。」
芙兰在那个座位坐下了。
这座位也没坏，为什么这里谁都没坐？刚那样想，马上明白了原因。
「哎，什么哪里呢。」
「嗯？」
「小孩子很碍事啊一边去。」
「过一会大哥要来哟！」
看起来蛮横的男人们占据着那个座位的隔壁，恫吓另外的观众不让他们挨近。试着一鉴别好象全是城市的地痞流氓。对平日一直被各种凶恶冒险者包围的芙兰，什么震撼力也没有，仅仅是态度恶劣的普通人罢了。
所谓占场无赖就是这样的家伙吧？令人为难的人。嘛，正因如此让他们滚一边去也没啥心理负担。
「晕厥电击。」
「唧呀！」
「噫！」
「噗！」
芙兰以晕厥电击（スタン・ボルト）让3个男人昏过去，抓起身体向远处道路抛了出去。
「乌鲁希。」
「噢。」
从影子出现的乌鲁希上引起周围的观众一片嘈杂,不过，芙兰不介意把2个地痞流氓一次放上了乌鲁希的脊背。
乌鲁希用口叼起1人的后颈，拎起。
「扔掉。」
「噢呜。」
送别乌鲁希的芙兰在空座位坐下。其他人们也趁机坐在周围。但是怕引起麻烦事吗，没人向芙兰搭话，我们也落得轻松。此后的观战没有什么特别问题，能安静的看比赛。
库鲁贝鲁多和阿曼达的比赛都是秒杀的缘故，几乎不能得到有用的情报。还是参观艾尔莎和夏洛特的比赛吧。
观众的声援集中了在作战的美少女夏洛特身上,不过好象果然与艾尔莎相比作战实力有些不足。很快放弃带有迷惑效果的舞后，就是单方面的展开了。只是躲闪艾尔莎挥舞的钉头锤就竭尽全力了，最后被抓住后颈来个背摔，摔到场外输了。
那个以外的收获是看见超越我们的想象的技能的使用方法吧。比如很有趣的，向对方施放嗅觉上升的术法之后，扔去クサヤ（一种伊豆地区的用鱼发酵做的食物，很臭，但赶不上瑞典鲱鱼罐头）一样的东西作战的盗贼。
老实地说没学的心情,不过向对方施放能力上升系的术法确实是有趣的构思。对我的熔铁魔法的使用成为非常有用的参考，要是溶化对方的武器、加热地面限制行动范围。。。相当“卑鄙”的用法啊。看了以后有点想提高熔铁魔法的等级。
全部看完比赛的话，日头已经西下了。
『回去了。』
「嗯—」
『怎么了？有想去的地方吗？』
「赛夫麦特的剑，拿来。」
哎呀，说起来，收纳了赛夫麦特投掷的青龙牙的游击手剑来着。
『那还了也好～』
「嗯。」
虽然和青之骄傲各种各样的不好的相遇,不过，对赛夫麦特并无厌恶之感，倒不如抱有一些好感。如果把剑还回去没有问题。
『乌鲁希，能追踪赛夫麦特的气味儿吗？』
「噢！」
似乎能行。
跟着乌鲁希走20分钟，我们来到城市外围来。这儿住家很少，像空地一样。在那个宽广的地方搭着几个的帐篷。
『这里？』
「噢。」
青之骄傲不住宿驿，自己建立起了野营地。如果众多的团员都住宿驿停泊要花相当多的钱，要是雇佣兵团立起帐篷也是轻而易举。
只是，如何叫出赛夫麦特？如果被其他的团员找到会很烦恼。招出我的裂殖吗？
正在烦恼，有谁从帐篷出来了。
「啊—，你！」
有见过的印象。是在欧雷鲁的房地面前一副了不起样子的17、8岁的少女。
「谁？」
「我是赛琳。青之骄傲的副团长哟。」
「嗯。芙兰。」
「知道哟。愚弄我们的家伙！来这里做什么哟！」
「还这个。」
「这个……不是哥哥大人的剑吗！小偷！」
露出敌意很难办啊。不过说起哥哥大人这样的话，是赛夫麦特的妹妹？如果是团长的妹妹，成为干部也不奇怪。
「说来，为什么你那样的黑猫族的小姑娘会胜哥哥大人哟！」
「嗯？实力。」
「谎言！黑猫族用杂鱼不是有名！不可能胜哥哥大人！一定做了什么卑怯事吧！」
「没做。」
「肯定做了！不然哥哥大人才不可能输给黑猫族呢！」
捶足顿胸一脸不甘的赛琳，看起来像小孩子一样。不过，虽然是赛夫麦特的妹妹看起来相当讨厌黑猫族。
「要是向营运方报告用卑鄙手段胜了，让哥哥大人进入2次赛。要是那样的话就原谅你！」
用该感谢我一样的口气说出那话，芙兰眯起了眼睛。
「……拒绝。」
芙兰的心情也渐渐变得坏起来。本来只是来见赛夫麦特的。
「啊？开玩笑嘛？特别给你这样的卑鄙之人面子？快说谢谢！」
这货真的是赛夫麦特的妹妹？性格差异也太大了些。
「……。」
「所以说了笨蛋猫族！懂得自己的身分哟。」
「……。」
「那是什么眼神。如果不退出，不原谅你哟。知不知道会发生什么？」
「……不知道！」
芙兰已经相当火大了,不过因为是赛夫麦特的妹妹所以想办法忍耐着。
了不起。只是不知道还能坚持多久。
「哼。你们这些杂鱼猫族能生活着是因为我们青猫族准许哟？如果如果不辞退不退出，不只你，其他的黑猫族，也全部捉住卖为奴隶！」
啊—避讳句……。容易地践踏了芙兰的忍耐极限了。
芙兰的杀气以从未有过的程度高涨了。比从迪亚茨听琪娅拉的话的时还要愤怒。
不管了，这个小姑娘说不定没救了，最糟糕的青之骄傲啊。虽然对不起赛夫麦特,不过，团员们都是典型的的青猫族，这里为了没有事后的纠纷还是彻底解决了比较方便。让他们日后笨拙地报复也是个麻烦。
「……。」
芙兰什么都不说，只是无言抡起我向少女往下打去。打碎碍眼的虫子一样的，充满焦躁和愤怒，粗糙的一击。足以夺走这个少女的生命的斩击。
只是，我没有碰到少女。以惊人速度挤进的人影，挺身体保护了少女。
「噗嘎……！」
「哥、哥哥大人！」
是赛夫麦特。刃砍断了左面的锁骨，直达肺部。挺身体保护了妹妹的生命吧。但是，赛夫麦特没对芙兰说任何话，而是死死盯着妹妹。
「你……怎么敢……说这种话……！」
「哥哥大人！不要紧吗？你！绝对地饶不了你，黑猫族就由我们的手——」
「住手！」
「呀！」
赛夫麦特狠狠打在冲着芙兰喊叫的赛琳的脸颊上。就那样顾不得治伤，五体投地说着歉意的言词。
「舍妹……真的……很抱歉！」
「……抱歉。」
可是，芙兰说的拒绝的言词。那个杀机已经这个程度不能止住的不久高涨着。
「再也……不让他们……说出……这种事！再一次……纠正团的纲纪纠正……，愚人们……会被放逐……不，降为……奴隶！」
是认为放逐太轻了吗，赛夫麦特连让亲妹妹当奴隶都说出来了。知道不那样说，芙兰不会停手吧。
赛夫麦特与芙兰搏斗，知道那个力量远远强过自己，要是这里不能消除芙兰的愤怒，明白很容易会被全部杀光的。
「哥哥大人？说什么？为什么对那样的小姑娘低头——啊！」
「闭，嘴。」
赛夫麦特痛打了赛琳之后就像要失去意识一样，筋疲力尽躺在了地上。
「实在，对不起……。」
虽然道歉着,不过就这样赛夫麦很快就会死了，生命力已经竭尽。
正在这时，感到很多人从野营地要出来的样子。
『芙兰，怎样做？马上其他的人要来』
「真的，抱歉。」
「…………」
『想你想做的吧。怎么做我都支持你。』
「……高级治疗。」
犹豫了一下，芙兰治疗了赛夫麦特的伤。
虽然有对青猫族的不信任和嫌恶,不过要是在这里杀可喜的性格的赛夫麦特还是可惜的吧。
「今天先回去。下次来时如果没有改变，那时作好精神准备。」
「实在非常感谢！」
感到压住的芙兰的激情，赛夫麦特再次跪在地上说感谢的言词的。

194.金之炎
『不是很好吗？饶了他哟。』
「没饶。只是缓期。」
『嘛，芙兰只要做想做的就行了。』
在青之骄傲的野营地的吵闹之后，芙兰一脸很不高兴的样子走着。
尽管是青猫族，但与赛夫麦特关系确实不错。也知道了在青猫族中也是有正经人的。结果，青猫族到底是青猫族，只有他是特别的一个。
不知道与赛夫麦特的关系能否修复，我想在芙兰内心深处也希望与赛夫麦特搞好关系，可是说不定之后根据情况会再作战，最坏也有杀死他的可能性。
对芙兰来说，赛夫麦特的妹妹的发言绝不能容忍，即使我也相当火大，把卖掉别人当理所当然一样的事的家伙，要是赛夫麦特不在场直接干掉。
在芙兰心中正有各种各样的负面感情卷成旋涡着，现在要是有人纠缠上了恐怕会很惨吧。不要挨近。
嘛，大概是托芙兰放出的危险气氛保佑，没有来搭话的笨蛋。
就那样走了20分钟的时候。
芙兰止住脚步，回头看去。
『这个感觉……』
「……兽王？」
从离开的地方也能察觉到的程度，大得惊人的魔力和斗气从青之骄傲的野营地传来着。
芙兰转身开始跑了回去。
这个魔力是兽王。这可不是普通的事态，不是普通的训练，该怎样做也没功夫考虑。但是，芙兰全力跑起来。和赛夫麦特的友情，对兽王的恐怖。那两者该怎么考虑呢？
『芙兰，兽王应该在那里！这样好吗？』
「……嗯！」
到野营地的距离如果芙兰用全力跑去，2分钟都不用。
「哈哈……」
『果然是兽王？』
跳入好容易走到野营地的喘着粗气的芙兰的眼中的是全身裹这金色的火焰，悠然立在野营地中央的兽王的身姿。在那个前面是全身焦黑倒伏在地的赛夫麦特，一看就知道要死了。
「笨蛋啊……敢顶撞老子，可以去死了。」
兽王把缠绕着烈火的右手抡过头顶。
吧那个景象收入眼底的的芙兰没有丝毫犹豫。
「师傅，去！」
芙兰不待我的回答就飞出去，右手抓住我，左手取出有即死效果的死亡凝视，子弹一样弹了过去。是组合了技能和魔法，在林福特战中必杀一击的超加速斩击。当然，用隐秘系技能消去气息。
兽王利古迪斯的察觉系技能不高。不，其实挺高的,不过和排位S比起来不算高，应该不会察觉芙兰的突然袭击。
出声制止是一招坏棋。要是没停下来，赛夫麦特固然没命，兽王的破绽也会消失。所以发制人攻击是最好的办法——如果不考虑与兽王完全敌对的风险。嘛，芙兰已经决心与兽王作战，那个行动也不用犹豫了。
瞄准兽王的头一击必倒。
现在的芙兰全然不去考虑成为兽人国的敌人、会不会成为国际问题啦那样的事。只是考虑怎样从兽王的魔手中救出赛夫麦特。
而且，兽王因为装备着替身手镯也没有被杀的担心。到底是真杀死兽王会成为很不妙的事。比如国际问题啦？不，只是攻击就已经是大问题了,不过，总比杀了要强些。某意义上来说，也可以说多亏替身手镯才能当真攻击。如果替身手镯发动，即使兽王也应该多少停止活动。在此期间帮助赛夫麦特脱离就行了。
如果只考虑芙兰的身体的安全，在这里对赛夫麦特见死不救，直接从兽王边上传送逃跑才是最好吧。虽然明白那个。只是该怎么做由芙兰决定。说来，如果只是考虑芙兰的安全，应该早就劝说她辞去冒险者。也有想过我和芙兰不再冒险这样的事,不过，在此之上冒险者是芙兰的愿望。
我是芙兰的监护人，是芙兰的剑。一边保护那个身体，实现她的愿望是我的作用。如果前头即使是悬崖，芙兰要说跳下去群殴也会一起跳入。
保护那个身体给你看。总之芙兰说她想说的、做她想做的那样就好。我会用全力去支持她。
一口气从兽王的脊背展开肉搏的芙兰，拿双剑的手在身体面前交叉，同时向左右挥出剑。是认为要是对方的防御力太高，用附上魔力的二刀在一点集中突破吧。
双剑如巨剪一样的砍裂兽王的头——没有。
芙兰因为挥空了双剑浮起惊恐的表情。困惑的凝视着毫发无伤的兽王。然后看向我的视线露出了惊愕的表情。
「哎呀？你这家伙干啥呢？」
止住对赛夫麦特的攻击倒是成功了,不过，兽王好象注意到了芙兰。
但是，芙兰没有回答兽王的问题的富余，只是用铁青的脸凝视我。
我和死亡凝视的刀身完全消失了。现在芙兰手里握住的除了剑柄和剑锷以外什么都没有。死亡凝视的魔力完全丢失了。不仅仅是那个，黑猫的外套上的一点点的焦黑也毫无修复的样子。不，还是修复了一些，只是与平时比较非常的慢。
芙兰不知道发生了什么。但是，作为当事者的我全部都能知道。
是兽王身体上裹的金色的火焰。我和死亡凝视都是碰到那个火焰的瞬间被惊人热量溶解、蒸发了。
大概是一种拥有让剑身瞬间蒸发的热量，在周边放出伤害的技能吧。
「师傅！」
「啊？师傅？你是这个青猫族的弟子？」
『芙兰，镇定下来。我没事。首先用念话说。』
（太好了……）
幸好只是刀身。要是这个程度能再生。只是，被魔力火焰烧烤，和死亡凝视一样魔力减少了。
『但是，很不妙啊……』
兽王是被砍了之后才注意到这边，那个火焰自动地保护了兽王。如果被那个火焰攻击了可没有能防御的自信。
「哎，别不吭声啊小姑娘。」
「……对赛夫麦特上做了什么？」
「哼。这是啥问题？黑猫族不知道这些家伙的恶劣吗？」
对象揶揄一样的言词，芙兰咯吱吱咬住了槽牙。
但是，压住愤怒问兽王。
「为什么要杀赛夫麦特？」
「没有耳朵？这个啊，对部下的制裁哟。」
对部下的制裁。总之，青之骄傲是兽王的部下？然后，赛夫麦特违反了什么命令吗？
赛夫麦特尊敬黑猫族，而兽王是反黑猫族，是那个理由吗？
「总之，你帮这些家伙？奇怪的黑猫族啊。」
「……嗯。」
「嗬。瞬间再生，有趣的剑。」
瞬间再生恢复了刀身,不过，老实地我的攻击估计不出有什么效果。
以魔法为中心进攻吗。对方是火焰。用是水还是冰雪？这里是不是该用没用的进化点数提高技能的等级？
「……芙兰……住手……」
「赛夫麦特，现在救你。」
「哈哈，黑猫族和青猫族的美丽的友情啊！太滑稽啦！」
「闭嘴……」
「以那个状态还嘴硬吗？遗憾哟。小姑娘，告诉你兽王利古迪斯·那拉辛哈的真正的恐惧之处。为违抗我的愚蠢而后悔吧！」
裹着兽王的火焰熊熊摇动，更勇猛地增加了那个气势。
那个金色的火焰好危险。连擦一下都不行，我为了无论什么时候能进行转移做好了准备。
兽王的斗气与芙兰的纠缠在在一起，两者的杀气高涨。
但是，两者的杀气马上雾散了。
「等等，你在做着什么？陛下！」
「姆，罗谢……」
「真是的，稍没看着就这样！」
突然出现的男人对兽王说教起来。
有见过的印象。是做马车的车夫的男人。
名称∶罗谢
年龄∶37岁
种族∶兽人·白鼬族·白咒鼬
职业∶猎魔师
状态
等级∶62/99HP∶556 MP∶558 腕力∶251 体力∶302敏捷∶539 智力∶248 魔力∶306 灵巧∶417
技能
足地感觉∶Lv4、挖洞∶Lv6、隐密∶Lv8、风魔法∶Lv4、弓技∶Lv9、弓术∶LvMax、弓圣术∶Lv1、御者∶Lv7、警戒∶Lv8、气息察知∶LvMax、气息遮断∶Lv7、柔软∶Lv4、瞬发∶Lv8、消音行动∶Lv5、状态异常耐性∶Lv4、生活魔法∶Lv3、精神异常耐性∶Lv5、短剑技∶Lv4、短剑术∶Lv5、调香∶Lv8、跳跃∶Lv6、登攀∶Lv5、毒知识∶Lv8、毒魔法∶Lv5、土魔法∶Lv7、土中潜行∶Lv5、火魔法∶Lv5、魔法耐性∶Lv3、魔力感知∶Lv7、隐藏夜色∶Lv7、解除陷阱∶Lv6、陷阱感知∶Lv8、陷阱作成∶Lv4、气力操作、嗅觉强化、感觉强化、魔力操作、听觉强化
固有技能
觉醒，符咒击
称号
奇美拉杀手，洞窟攻占者
装备
地狱树之弓，次元的箭筒，黑影兽的皮革铠甲，黑影兽的隐秘鞋，魔影钢的工作手甲，隐秘黑蜘蛛的外套，灵巧的戒指，收纳的手镯
猎人？但是也像是侦察兵，战斗和魔法都能行的万能类型。
「对方是黑猫族……。完全忘记此次的目的！」
「不，那个小姑娘是青之骄傲的同伙」
「所以说，那也没有作战的必要？动下脑筋啊！」
「唷，利古大人，青之骄傲内从事奴隶买卖的人们的捕获，工作全部完成了。反抗者也都处分完毕。」
接着罗伊斯也出现了。
可是是不是说过捕获奴隶商人人们来着？
哎？兽王们到底是来干啥的？

195.兽王和青猫族
斗志已经从兽王身上消失了。
芙兰摆好架势不放松警戒,不过，也已经不再放出杀气。
罗伊斯也开始治疗赛夫麦特的伤。
「到底，怎么回事？」
「陛下，没好好说明吗？」
「啊—那个—」
「真是的……反正没说啥重要事，就一脸了不起的态度去挑衅了吧？」
「姆……」
「小姐，伤怎么样？」
「……没有」
「那样吗？和青之骄傲是怎样的关系？」
「赛夫麦特是……朋友。很讨厌其他的人。」
「啊—那样啊。陛下？」
「明白了哟！是我不好！」
「因此，为什么打算杀赛夫麦特？」
「那个家伙要庇护其他的团员。」
「嗬，我来说明吧。」
罗谢详细地说明了起来。
大概就是，现兽王利古迪斯不承认奴隶买卖，解放了黑猫族的奴隶。因为和上一代兽王考虑不一致，快要被废嫡了反过来发动政变，杀害父王篡夺了宝座。从很早以前就作为冒险者锻炼，招募了不少朋友。在兽王国的排位A以上的冒险者基本都是是利古迪斯的部下，政变简单地成功了。
并且，肃清了上一代豢养的奴隶商人和间谍，现在将在国外活动的奴隶商人们一一摧毁，保护着黑猫族们。
「那么，为什么与赛夫麦特作战着？」
这倒不如和赛夫麦特合得来吧。但是，将青之骄傲视为家人的赛夫麦特不赞成杀死他们，恳求给予他们洗心革面的机会和处罚。但是性急的兽王也不听那个，直接和赛夫麦特打起来了。然后芙兰就闯入了。
其实仔细一听，兽王的言词只是粗暴，并没轻蔑黑猫族。
「总之，你帮这些家伙？奇怪的黑猫族啊？」
所说话就是字面上的意思。只是询问明明来解放黑猫族的，黑猫族的芙兰为啥要做奴隶商人们的同伙。
「哈哈，黑猫族和青猫族的美丽的友情啊！太滑稽了啊！」
其实也就是单纯的评价而已。听起来像挑衅,不过，对于兽王来说连那个意思都没有。
于是，在我们与兽王打架的期间，兽王的部下们捕获了青之骄傲的团员们。
「该死……。」
赛夫麦特懊悔的呻吟着。
「要恨我随便。但是，老子应该对全青猫族发出过停止奴隶买卖的通知了吧？无视那个通知，偷偷摸摸搞奴隶的买卖就该死。还有，没发现部下的行动的你也有责任。」
「……明白。」
正因为明白才会懊悔吧。如果自己好好地攥住部下的缰绳，发现了部下的罪应该不至于走到这个地步。
「多少人，活下来了……？」
「是20人左右。」
「那样啊……。」
「利古先生，主谋带来了。」
在那里古德达尔夫拖着2个青猫族出现了。如字面那样，双手上举，被掀倒在地面的青猫族被一路拖着带到了前头。
「是这2个，上一代兽王安排的奴隶组织的一员。」
「赛涅斯库先生，托鲁德先生……你们2人骗了大家吗？」
「……哼。黑猫族不能进化不就是没用的吗？卖掉那个为何会有这样的处罚……！」
「只是让废物们能为我们派上用场而已！」
怎样厚颜无耻才能那样断言的，看起来就讨厌的青猫族的老人们好象是在青之骄傲的前身的雇佣兵团时代就已经参加的长老们。复数的青猫族为主体的雇佣兵团合并成为1个时组成像咨询委员一样的机构，隐藏在历代的团长和那个心腹们后面，暗中主导了奴隶的买卖。
赛夫麦特被他们按照嫌恶奴隶买卖的样子培育成长。因为要是团长是清廉洁白的人物的话很容易欺骗世人。正因为如此，赛夫麦特成长为和其他的青猫族截然不同的性格，但是另外被培育的妹妹接受洗脑一样的教育成长为垃圾了。
在自己的雇佣兵团干这种不正当行为很快就会被注意到了,不过，长老们是比赛夫麦特都很棒二张(件)一张(件)的吧。还有，纯粹,不过一般认为情况下还是不会去怀疑朋友的。
「只是，稍稍过度了一点。就充满了无聊透顶的正义感啊。」
对赛夫麦特嗤之以鼻的赛涅斯库，利古迪斯更加轻视回嘴。
「没尾巴还敢说啊。」
「别说那个！」
『没尾巴遗漏？』
（那家伙没有尾巴）
对兽人中长尾巴的种族来说，尾巴好象是重要部位。丢失尾巴说明露出脊背逃跑了，没尾巴会被轻视啦？
马上用药水和回复魔法恢复就行了,不过因为重病、回复手段缺乏等原因也有尾巴治不好的情况。
赛涅斯库这个老人，确实是没有尾巴。原想是不是放入了裤子中,不过一般情况有尾巴的兽人不会遮住尾巴。大概有我不知道的讲究。
被兽王说尾巴的事的赛涅斯库，死死盯着芙兰。
「如果没有你们黑猫族……我的尾巴……！」
「嗯？」
「该死！别用那个可恶的小姑娘一模一样的脸轻视我！」
「小姑娘？」
「对了！你和夺去我的尾巴的叫琪娅拉的小鬼一模一样啊！」
「知道琪娅拉？」
「哎呀！真的令人火大的小姑娘啦！」
从对琪娅拉的恨，好象真的讨厌黑猫族。如果被这些家伙培育，肯定会成长为轻视黑猫族的人。
「嘛，被兽王的手下带去了！反正被奴隶要度过最糟的人生哟！哈哈哈哈！痛快啦！」
芙兰缓缓地接近了哄笑着的赛涅斯库，把我举了起来。
『等下芙兰！在这里杀这家伙不太好！』
这家伙可能有其他的奴隶商人的情报。
听了我的言词总算停下的芙兰，开始轮番殴打赛涅斯库和托鲁德的脸。
啊—，这个也稍微过度了哟？
在老家伙们的脸的变形太厉害之前打算阻止下芙兰,不过，兽王比我更快的制止主芙兰。
「这个等下小姑娘。哎，那个琪娅拉是说黑猫族的琪娅拉老婆婆的事？」

196.后来的琪娅拉
「这个等下小姑娘。哎，问一件事，那个琪娅拉是说黑猫族的琪娅拉老婆婆的吗？」
对兽王的问体，青猫族的老人赛涅斯库奇怪地反问。
「琪娅拉老婆婆？」
「哎呀，是精明强干的剑客，沉默寡言的不亲切还傲慢谦逊的黑猫族老婆婆。年龄……多大年纪来着罗伊斯？」
「问师傅的年龄等于自杀哟，利古大人。」
「古德？」
「几年前是听说过是60。现在是不是65岁往上了吧」
古德达尔夫那样回答。
琪娅拉在53年前是15岁。如果现在还在也就是68岁。
「原来如此。你们说的琪娅拉，是我们的师傅琪娅拉老婆婆没错啦」
刚才是不是听错啦？什么师傅的。
芙兰逼近兽王。
「怎么回事？告诉我。」
「你啊～。我好歹是兽王啦？遣词用句客气点哟—。」
「告诉。」
「知道了哟！」
在兽王还年幼的时候，有个作为宫廷的清洁工的黑猫族的奴隶。当时的利古迪斯很调皮,不过还没与父亲的有意见分歧，也和其他的兽人们一样轻视黑猫族。但是在利古迪斯7岁的时候，发生了改变印象的事件。敌国的召唤出的魔兽侵入到王宫内，消灭了大量的士兵和战士，当时还是士兵的古德达尔夫快要被杀了，下级魔法师的罗伊斯负了濒死的重伤。
当时与邻国激战正酣，有本领的人都去了前线，。没人能止住那暴君剑齿虎。就在要放弃王宫逃走的紧要关头的时候。那个黑猫族的奴隶的女性眨眼间打倒了那个魔兽。虽说还年幼、比成兽弱，但到底是威胁度C的魔兽。黑猫族的女性用拖把当做武器作战，就最终杀了那个魔兽。
从那天开始，利古迪斯有了兴趣，悄悄和哪位女性搭话。自称琪娅拉的黑猫族非常坦率的和他交谈了很多，没有朋友的利古迪斯渐渐中意起坦率的她，于是，利古迪斯决心拜那位女性为师，学习战斗方法。虽然很斯巴达,不过女性的教导很好，利古迪斯的实力日益增长。那个时候古德达尔夫和罗伊斯也拜琪娅拉为师，暗地里接受着教导。不过，因为不能公开，一切全在暗地进行。
谈到在鼻子都快没感觉的污物处理场里锻炼的兽王一脸的怀念。
此后利古迪斯试图从奴隶地位中解放琪娅拉。只是，上代兽王威胁过如果自己逃跑的话会杀死其他的黑猫族，所以琪娅拉拒绝了被解放出去。琪娅拉没被上一代兽王杀掉，也是因为说不定今后能派上什么用场的原因。
从那里利古迪斯开始对兽人族中蔓延的轻视的黑猫族的潮流感到疑惑，坚持立场开始进行一些活动。还有，开始调查黑猫族的进化的秘密。然后成人的利古迪斯被告知了只有王族才能知道的秘密。
那是现兽王室和黑猫族的争执。而产生那个争执的正是黑猫族不能进化的理由。
「父亲打算告诉那个让我清醒，停止庇护黑猫族的愚蠢举动吧。」
但是，利古迪斯的想法正相反。争夺权力姑且不论，但轻视黑猫族是错的。于是固执己见的兽王和利古迪斯一直争执多年，最终以利古迪斯政变胜利告终。
(师傅？)
『不是谎言。』
用过了谎言之理察看。但是，兽王的话几乎没有谎言。之所以是大部分，说话声有时搀混的「差劲老太婆」啦「那个狠毒的老太婆」等的关于琪娅拉的话是谎言。
说师傅的事情倒不是谎言。嘛，明白了兽王其实是傲娇吧。
「琪娅拉现在怎样？」
「师傅隐居在城里啦。因为是已经上了年龄所以最近常在睡觉。偶然精神的日子会训练我们的士兵们。」
「在兽人国的王宫，没有人会轻视黑猫族哟。」
赛涅斯库对罗伊斯的话激烈地作出了反应。
「愚蠢的黑猫族！劣等种！抛开多年竭尽服务的我们青猫族，打算重用黑猫族吗？」
「哼。种族那些都无所谓。只看能不能用。嘛，至今辛苦的份多少会给予黑猫族一些优待吧。」
「说来，不明白自己的最近的评价吗？」
罗伊斯说青猫族和曾经的黑猫族一样正被多种族弃而不顾。特别大的理由有2个，作为奴隶卖掉同类的黑猫族的人们也不会被人打心眼里信任的。那个事全体兽人都注意到。说来，其他的种族虽然轻视黑猫族，但也没人公然将他们做为奴隶来看。青猫族因为作为一样的猫系兽人，多年屈居黑猫族之下，立场反转之后的反应非常的激烈。所以，倒不如青猫族对黑猫族是非常特别的。
另一个理由是能力显著的降低。青猫族通过奴隶买卖富裕起来,不过，过于忙于买卖使得战士数量急剧减少，特别进化者数量更是下降。像赛夫麦特一样舍命严厉地锻炼自己的青猫族好象很稀少。还有，现在的青猫族大半是被过去的兽王作为奴隶商人来保护的人们的子孙，那些违抗兽王的人好象都被肃清了。也就是说，原本地作为战士的素养就低，加上是奴隶商人的人的血脉，所以在性格和能力上被其他的兽人族轻视的条件都齐了。
只是，对芙兰来说那样的事无论怎样都好，无视叫着什么的赛涅斯库，追问琪娅拉的事。
「如果琪娅拉活得好好的。这个事能对别人说？」
「人，谁哟？」
「迪亚茨和欧雷鲁。都是琪娅拉的相识，被兽王带去之后不明白怎样一直担心着她。」
兽王像是理解了什么一样地点头。
「哈哈啊？所以说对我有着微妙的敌意吗。原来如此。没关系啦？今后见面时由我来告诉吧。」
「嗯。那样也好。」
「也有很多想听的事情,不过，我这边也很忙。武斗大会结束之后再详细的谈吧。大会之后来我的地方。」
「明白了。」
「啊。再见，让我高兴些吧。至少得突破3次战，要是没有那个本事就没有和我谈话的价值了。」
兽王笑嘻嘻地那样说着,不过，芙兰丝毫没有动摇，用充满干劲的声音回答了。
「原本就要获得冠军。」
「哈哈！古德，罗伊斯。」
「年轻人的干劲看着就心情舒畅。」
「嗯。但是，遇上不会手下留情的。」
「正如所望。」
「噗哈哈哈哈！这2人一直在顶撞我！我很看好你。无论如何获得冠军后来见我。再见，芙兰。」
豪爽地说着，兽王抓着青猫族进入了帐篷。
对看起来担心看的芙兰，罗伊斯开口。
「将来惹上国家级的麻烦的话。欢迎到我们那里去。」
「赛夫麦特会怎样？」
「那个啊。虽然违抗了兽王,不过，利古大人很中意他，不会做什么坏事的。」
「……明白了。」
兽王那大大咧咧的性格确实可能中意赛夫麦特那样的类型吧。不会决定死刑和下狱的。
芙兰听了那个好像特安心了。微微低下身子和头，离开那个地方。
『绝对要突破3次战。』
「嗯！师傅，从这里就要认真了。」
『是，加油！』
「嗯。绝对要赢！」

197.克鲁斯之战
我们在候补室等着轮到我们出场。
决赛淘汰赛2次战的第1场比赛就要开始了。还有1小时轮到我们出场。
昨天遇见了各种事情,不过，芙兰现在的状态万全。倒不如说因为必须突破3次战突破，全身充满了干劲。
也许因为最近遇到青猫族的机会太多，芙兰本人在无意识里也紧张起来。那些家伙被兽王摧毁后，一直保持着的攻击气氛也变得柔和起来。果然与青猫族交往即使把对方打了一顿也还是会紧张吧。嘛，也有出席武斗大会出场神经高昂，变得好战起来的原因。
芙兰代替准备运动很轻地挥动我，有时让乌鲁希跳来跳去，训练着躲闪。
『喂，在比赛前不要过分认真啊？』
「嗯。」
一边「噢」的叫着，芙兰们追赶之间变得越来越激烈，已经达到普通人完全看不清的快速。不过明白对芙兰来说这只是轻松运动，也不用阻拦。
正这么做的时候，门从外边被敲响了。
「芙兰小姐，淘汰赛2次战的第2场比赛结束了，请准备好。」
相当快啊，我们进入候补室才过了30分左右。
一问向导，果然古德达尔夫以秒杀结束了比赛，想要胜这家伙果然不是容易的事。
「那么，请进入比赛场。」
『芙兰，再三嘱咐你别说初次见面啊？之前见过的。』
「嗯？」
『好吗？装成好久不见再会的样子。』
「没关系。」
呜—嗯，担心啊。今天的对手是那个克鲁斯，芙兰已经忘记了的排位C冒险者的剑客，以前的印象是战斗力不高，处于领导人位置的男人。
来到舞台上，勇猛感觉的男人安静地注视着芙兰。
「没想到在这个舞台遇到你啊。」
「嗯。」
『这真的是克鲁斯？为啥感觉好粗野啊？』
名称∶克魯斯・琉澤魯 
年龄∶28岁
种族∶人
职业∶狂剑客
状态∶平常
状态
等级∶37HP∶256 MP∶175 腕力∶183 体力∶102 敏捷∶219 智力∶83 魔力∶98 灵巧∶125
技能
恶意察觉∶Lv3，密探∶Lv4，回避∶Lv6，宫廷礼法∶Lv3，狂化∶Lv4，样子察觉∶Lv6，剑技能∶Lv6，剑术∶Lv8，防身术∶Lv4，指挥∶Lv2，眨眼间出发∶Lv8，耐寒∶Lv4，毒抗性∶Lv7，陷阱察觉∶Lv2，痛觉钝化，精力操作，生命自动回复，背水
称号
巨人杀手，正义汉，跨过死地之人
装备
暴牙虎的长剑，秘银合金的全身铠甲，百脚蜘蛛的外套，替身的手镯，回避的戒指
职业从瞬剑变成狂战士了。体力和灵巧比起以前降低，取而代之腕力和敏捷大幅度上升着。完全变成注重攻击的风格了。
芙兰看克鲁斯的脸好象也想起了他，只是气氛变得过多，有些犹豫是不是打招呼。
「怎么了？」
「呼呼呼。什么怎么了？好过分啊。」
「气质不同。」
「看见你和阿曼达小姐的战斗后想了很多。稍稍改变了作战方法哟。只是为了实现那个作战方法做了稍稍乱来的修炼。」
看来是在看芙兰和阿曼达的模拟战时受到了冲击吧。因此对自己的实力怀有疑问，反复尝试过战术风格了吧。
变化稍微有点大啊。
「看过那个时候的战斗的样子，不觉得能赶上你,不过要知道自己是不是变强了，你可是最棒的对手。」
克鲁斯抽出剑。是附有振荡牙技能的暴君剑齿虎的獠牙削成的长剑。
「而且现在我们是同排位。这个比赛不能太难看啊。」
「这边也有不能输的理由」
那样说着，芙兰拔出我摆好架势。
那个成为了信号，实况宣告比赛开始。
「上了哟！狂化！」
上来就狂化？打算放弃防御，先加上一击啊。不过也是，在芙兰的攻击力前，多少防御也无意义。
「下突击！」
确实克鲁斯变强了吧。状态上升了，修行了新的作战方法。
但是，芙兰也一样——不，芙兰几倍以上的成长着。在亚雷萨克鲁斯感到的力量的差距，现在已经更大了。
「啊啊！」
「太慢！」
「噶！」
克鲁斯陆续发出的从头上往下的砍劈对方的剑技，而避开下突击的芙兰用刀瞄住了克鲁斯的手臂，打算砍飞惯用的手，夺走作战能力吧。
可是，克鲁斯勉强在剑和自己之间挤进左手，想办法庇护着惯用的手。取而代之牺牲了左腕。
「投降？」？
「呼呼呼，还没输哟。虽然丢失左腕，好使的手还能摆动啊！」
「是呢。」
「嗯！」
这次是芙兰的进攻，虽然克鲁斯躲闪了过去,不过丢失手臂平衡也变差了。没避开芙兰放出的3连击在腹侧被深深地被切开一道。
芙兰毫不停留，为了最后一击，这次用我瞄住好使的手往下砍去。
「背水！」
呼喊的瞬间，克鲁斯的身体放起起来，也感到魔力的流动。一鉴别克鲁斯，生命力只留下了一点点而状态飞快上升着，更加加上了痛觉无效这个技能。这是只有濒死时才能使用的状态上升技能？
「噶啊啊！」
「姆！」
克鲁斯毫不回避，直直冲向了我。当然，迎上了芙兰的攻击,不过，毫不介意那样的事，一边吼叫一边刺出了剑。
原来如此，如果有替身手镯能防御一次对方的攻击，配上痛觉无效，无论对方怎样反击都没关系。这个是克鲁斯的战术？虽然不免断骨掉肉，但在这个只要不死就能回复的这个淘汰赛，确实是不坏的战术。是低级战胜高级的可能的一种战术。
「嘎啊！」
「果然太慢！」
只是，对芙兰没用。芙兰用手背在克鲁斯的剑腹上一击，避开那个刺击。这是如果没完美地闪过剑击就做不到的招数。
被避开用尽浑身力气的刺击，被完美打破平衡的克鲁斯无法躲闪芙兰的飞踢。而且这一踢正踢在刚才深深地撕开的伤上面。克鲁斯一边发出不成调的哀鸣声一边滚到了舞台外边。就那样起不来了，好象失去了意识。
「比赛结束！胜者是魔剑少女芙兰！继1次战、2次战再次打破了世间的传说，打败了比自己高等的对手～！」
克鲁斯被看作是更高的对手吗？
吗，没办法，对面作为排位C的活动时间跟长。
「与1次战一样，用舍身的攻击反败为胜的克鲁斯,功亏一篑输了！」

198.VS库鲁贝鲁多
和克鲁斯战后过了2日。一转眼迎来了3次战的日子。对战对手和当初的预定一样，是库鲁贝鲁多。
虽然早已预料到了,不过当真对还是紧张啦。但是，芙兰一副镇定的样子按我教的坐禅，集中磨炼着精神。不，我也不知道详细的坐禅法啦，只是照着听说的来,不过总觉得有那种气氛了。
就把闭上眼安静地集中精神当坐禅告诉她吧，芙兰出乎意料地很喜欢那么做。
以坐禅的形式闭上眼过了10分钟以上。旁边的乌鲁希也不捣乱，老实地躺卧在一旁。
5分后。
此次古德达尔夫好象稍稍多花了一些时间。要是秒杀应该在进入房间的很快就会被招呼上场了。
「芙兰先生，比赛场光临请」
听到向导来招呼的声音，芙兰迅速睁开了闭上的眼，咧嘴一笑。
「去吧。」
好，完全没有紧张的样子，也没有过分兴奋，是万全的状态。
（师傅，今天要认真去战斗。）
『从开场我也要上？』
（嗯。打算一开场就解决。）
对芙兰来说这很新奇。没打算看情况再做决定，好像要来真的了。
只是，我也赞成这样。
平素的芙兰有在战斗开始时先观察战斗的对手的倾向。看清观察对方的力量，显出力量的价值是不是对方吧。间隙也有那个。说打算攻击不被对兽王听话的为了绝对输的以上，那个弱点。
嘿，向兽王的不安被消除的现在，真的出也不介意认真了。被兽王看中，敌对的畏惧无限地了低。
通过已经走过多次的道路，来到比赛场。比2次战还热烈的欢声和热气向芙兰扑来。
「那么，在1次战与2次战打破了社会上的传说，用压倒性的力量获胜的超新星，黑猫族的芙兰！那样顺利的胜利能持续多久呢？」
库鲁贝鲁多好象还没出现。芙兰先被介绍，呜哇的欢声席卷了比武场。仔细一听的话，还有各种各样的声援。来自2次战和把宝压在对战对手上赌输了的人们的怒吼、支援着可爱的芙兰的热烈尖叫声、支援芙兰的冒险者们的声音。
稍微感到有些吃惊,不过看到那些人的身姿就明白了。全是艾尔莎的小弟们，大概被艾尔莎逼着支援芙兰来的吧。
无论怎样，冒险者的集体用粗哑的声音支援少女的芙兰的形象确实稍微让人感到异样。周围的客人们也都有些微妙的感觉。
只是，芙兰看他们微微害臊外好象很高兴的样子。
看到那样的可爱的芙兰的身姿的观众更加起劲的声援这。
哼哼，现在的芙兰是红人。
这时，观览席响起和芙兰登场时一样大的声援。
「那么！迟些登场的是，不输于魔剑少女的红人！用那个拳头劈倒有名的豪杰的排位B冒险者！铁爪的库鲁贝鲁多！」
试着鉴别库鲁贝鲁多的能力,不过，果然和以前一样。只是，这个状态应该是一部分被伪装的结果，不能相信。
「哟小妹妹，果然赢到这里了啊」
「嗯，库鲁贝鲁多也是。」
「哈哈，好歹也是排位B冒险者。不会输给那些弱者哟」
「我也是？」
「我认为小妹妹是弱者……。好歹得留些面子啊。」
「我也有不能输的理由。」
「我也是。」
两人之间噼里啪啦的火花响起。虽然没蹦出火星来,可是，对面而立2人间强烈的压迫感席卷着武斗场。
不知不觉观众的声音也安静下来，嘴里攒着吐沫凝视芙兰和库鲁贝鲁多。
「那么——决赛淘汰赛3次战，第2场比赛开始！」
「那么，上啦——」
和预想一样，库鲁贝鲁多打算观察一下的摆好了架势。有即使留些余地，后边也能充分地对应的自信吧。
但是，我们从最初就全力以赴。
『石墙。』
『火墙。』
『风墙。』
我同时发动3个魔法。石头和火和风的墙瞬间在芙兰和库鲁贝鲁多之间形成了的隧道一样的道路。
库鲁贝鲁多的反应很快，立刻打碎天花板打算逃出,不过，我们跟快。
「地狱爆发」
『地狱爆发』
火焰魔法同时发动。
逃避的地方的没有的火焰填满隧道，向库鲁贝鲁多袭去。
石墙在惊人热量中粘糊地溶化,不过这数秒钟的抵御让内侧生出的火焰和风的墙遮断热量，隧道在热崩溃。在堵塞库鲁贝鲁多的逃路的同时，集中火焰提高威力的一石二鸟的作战。
但是我们不能疏忽大意。排位B冒险者的库鲁贝鲁多不可能以这个程度就打死的，相信他总有那个强度。
正因为如此，施加了追击。
「风弹！」
『岩石狙击』
在火焰和烟中卡不见身姿看不见,不过，能感到确实库鲁贝鲁多的气息。对准那里放出魔法。这是为了让他停止活动的牵制，杀招在下面。
「啊啊啊！」
『去吧！』
好久不用的念动弹射器攻击。虽然在窄的舞台上距离太近，不能达到最高速,不过，也是足够快的攻击了。库鲁贝鲁多想要无瑕疵躲闪应该很难。
那样考虑的,不过。。
「咕啊！」
『哇！』
刚要碰到库鲁贝鲁多的躯体一瞬间，我被缠绕着魔力的拳头用力打在剑腹上。就这样被迫改变了轨道飞向后方。
明明要一击制胜打算放出念动弹射器，这么容易地就被破解了。虽然衣服多少焦了,不过看起来魔法没造成太大的伤害。
果然库鲁贝鲁多危险。得在他认真准备完之前就决出胜负来。
我用风魔法和念动紧急制动，用形态变形让刀身变成刺猬样，同时发动属性剑，裹上雷属性。
「喂！」
没想到剑会忽然那样子停下和变形吧，库鲁贝鲁多发出惊讶的声音。
不知怎么提高了防御力，铁都能贯穿的针被库鲁贝鲁多的皮肤阻止下来，但是，属性剑·雷鸣的效果带来的雷击袭击向全身。
「咕啊啊啊啊！」
好，雷鸣看来有效。
「电击！」
看到那个的芙兰，用雷鸣魔法开始了追击。接下来的电击让库鲁贝鲁多的全身都喷出火花。
「了解他！‘格鲁’·危险！」
最后芙兰放出了的是风魔法。不打算接近要以远距离取胜吧，在克鲁斯战中也感到被绝地反击很可怕。
库鲁贝鲁多被风魔法吹飞出去20米以上，向观众座位掉下去的。
芙兰没消除警戒，凝视他的去向。以防用他用某种方法恢复的时候，能用魔法加以追击。
那样警戒着,不过……。
「姆？」
『现在的……转移的羽毛？』
突然库鲁贝鲁多的身姿消失了。明白了转移了,不过去了哪里？惊慌的环视舞台,不过，没有库鲁贝鲁多的身姿。
「上面。」
『天空？』
很快地芙兰注意到库鲁贝鲁多的转移处是在舞台上的高空。嘛，掉下来也没关系，也能躲过对方的追击，距离也拉开了。作为一次性的转移物品的用法来说，确实是不错的的选择。虽然那么说，也有在掉到地面的时间里容易成为对方的靶子这样的缺点。尤其是芙兰的远距离攻击的手段非常的丰富。
「嗯！」
趁着库鲁贝鲁多从空中掉下，芙兰再次瞄准了目标。对这从高空掉下的库鲁贝鲁多放出比威力更注重距离和速度的风魔法。同时我也射击了火焰魔法，当风魔法遮蔽住眼的同时，如果很好地命中那个比赛就结束了。
但是，那个到底是乐观了些。我们的魔法在命中库鲁贝鲁多上之前，被他施展的拳头击散了。然后，库鲁贝鲁多突然在空中加速，向芙兰逼近。好象用放出的气，使改变空中跳跃的轨道成为了可能。
「啊啊！喝啊！」
紧接之后，库鲁贝鲁多放出惊人魔力，从远距离发出数度拳头。从那个拳头好像放出无数的子弹向芙兰击来。没有一发决胜负的威力,不过数量很多。
芙兰用大范围技能一口气解决了。虽然容易地被防御了,不过，本来好像就是为了阻止芙兰的攻击，趁机下到舞台上的。
库鲁贝鲁多平安回到舞台，以毫无间隙的样子注视着芙兰。
芙兰也架起了我向库鲁贝鲁多怒目而视着。
「呼呼。突然就打过来了，很性急啊。」
「因为有间隙就瞄准了。」

199.VS库鲁贝鲁多、终结
「呼呼。突然就打过来了，很性急啊。」
「因为有间隙就瞄准了。」
「说的也是～。没想到你是这样的魔法战士。老实说很吃惊啦。一直在掩盖着吗？」
「你那边也是，忽然魔力增加了？」
像芙兰说的那样库鲁贝鲁多身上的魔力急剧地上升着。


名称∶库鲁贝鲁多 
年龄∶38岁
种族∶人职业∶钢拳士
状态∶正常
状态
等级∶41/99 HP∶381/508 MP∶330/452 腕力∶299 体力∶204 敏捷∶253 智力∶141 魔力∶201 灵巧∶239
技能
格斗技∶Lv6、格斗术∶Lv6、危机察知∶Lv3、拳圣术∶Lv2、拳斗技∶Lv9、拳斗术∶LvMax、硬气功∶Lv4、刚力∶Lv8、瞬发∶Lv9、水泳∶Lv4、大海耐性∶Lv2、投掷∶Lv4、生活魔术∶Lv3、狄米奇流武技∶Lv8、狄米奇流武术∶Lv8、物理障壁∶Lv4、魔力放出∶Lv5、睡眠耐性∶Lv3、麻痹耐性∶Lv4、料理∶Lv2、鹰眼、野兽杀手、分割思考、腕力小上升、气力操作
固有技能
钢拳


这个就是解除了封印的结果？状态大幅度上升，多了狄米奇流、物理屏障、魔力放出、分割思考的技能，、刚力和瞬发的等级也上升了。
状态的上升程度着实不小。以前是是这样的感觉：
HP∶428 MP∶202腕力∶249 体力∶154 敏捷∶203智力∶91 魔力∶101 灵巧∶189
各状态各上升50，魔力更是上升了100。那就是狄米奇流吗？现在最好看成其他人为好。
『他解除了封印，小心』
「解除了封印？」
「……注意到了吗？」
似乎好象非库鲁贝鲁多的本意。表情扭曲，叹了口气。
嘛，似乎禁止为了私欲解开封印。这个稍微是不是试着利用一下？
『芙兰，照我说的那样说。』
「嗯。」
如果多少能让他心中不安就好了。
「如果为了私欲解除封印会被逐出师门的哟？」
「会……是有那样的可能的。」
「那么，库鲁贝鲁多也会被开除？」
「.......不知道。」
「那为什么解除了封印？」
对芙兰的规划，库鲁贝鲁多一脸不满意的神情在纠结什么,不过，马上摇头凝视着芙兰。
「确实我也许会被逐出门户吧。但是，有比那样的无聊透顶事还要重要的事情！」
库鲁贝鲁多那样呼喊，再次摆开架势。
「重要的事？」
「很简单，狄米奇流的骄傲」
说得很漂亮啊。
「对小孩子不客气的解除封印认真对付是值得夸耀的行为吗？」
「呜……」
好啊，动摇起来了。
「夸耀吗？」
「……那个啊抱歉。我说过头了。」
「是那样呢。」
「咕……也是啊，在紧要关头达总得说些漂亮话才行呢」
那个？是不是发傻了啊？也许话起作用了。
「抱歉。没错啊，其实没什么可骄傲的，只是为了我的个人。我一直憧憬的狄米奇流可不被简单地输给排位C冒险者。不，是我自己不能容许—。说到原因狄米奇流最强。」
从库鲁贝鲁多被放出的魔力开始包向他的全身。浓厚而细腻的魔力完全是铠甲一样。
「要是由于我的原因狄米奇流被人小瞧可不行哟！就算被开除出门也无所谓！」
想了那么多的事？嘛，这个展开也是在我预料之中。芙兰也没有啥不安的。
「ゲイル?ハザード！」
芙兰放出广范围的阻碍魔术，向库鲁贝鲁多突进了。
虽说变强了，拳圣术的等级没变，如果是单纯的刚正面对芙兰有利。必须注意的还是狄米奇流武技吧。
本来应该做好警戒了,不过……。
「狄米奇流武技·阿修罗！」
「咕啊！」
芙兰的剑被库鲁贝鲁多挡下，然后被反击的拳头吹飞了。
「喝啊！」
「嗯！」
库鲁贝鲁多追加连打。
受到攻击的之后的反击。与2次战的克鲁斯相似的战术,不过，库鲁贝鲁多麻烦得多。没想到能不受伤的接下附加了属性剑的我。似乎有将魔力凝聚成手臂一样的技能，现在的库鲁贝鲁多和武技的字面意思一样，有着阿修罗一般新长出4个手臂，用那个手臂像接羽毛一样挡住了了我。反应速度和视野的宽度好像也被强化。因为是魔力的手臂，受多少的伤马上复原。而且，魔力手臂当然也能用来攻击。原本就是很麻烦的格斗术,现在由于手臂数量增加，那个攻击量成为二倍以上。
终于陆续放出的拳头直击，打在芙兰的肺腑上。
「噗咕！」
『高级治疗！』
伤害马上回复了,不过，变钝的活动不会在一瞬间就回复。抓住那个一瞬的破绽，库鲁贝鲁多猛地攻了上来，用魔力手臂抓住我的刀身，抓住之后死死缠着刀身，牢牢地夹住，虽然使用念动马上挣脱了,不过确实被在一点点的时间被内封住了动作。
由这样的一点点小积淀，战况逐渐向库鲁贝鲁多倾斜。虽然芙兰避开连续直击继续应战,不过脸一点点歪斜着。
以前艾尔莎说过对方会像渗透劲一样通过注入气从内部破坏来攻击。库鲁贝鲁多的攻击全部都带着那个渗透劲。用我挡下后传达刀身的冲击让手也感到疼痛，光是掠过伤害也会直达内部。即使展开着屏障,那个劲道也能贯通进来。这么下去芙兰很危险。
『芙兰，库鲁贝鲁多的攻击不只是物理攻击。这里最好是升级物理抗性和屏障，双方一起升级。』
（嗯。明白了！）
最后确认的是事前商谈好的作战。于是我，在物理屏障上分配了8点自我进化点、在物理攻击抗性上分配8点。我们为了这个武斗大会预先存下来的点数，虽然相当的乱来,不过因为我升级成功，加上上次留下的共计66点，有了这个，就可以根据对方的不同来提升各种各样的技能。
嘛，猜拳的都是后出的最强。
〈达成全部条件。物理屏障、魔力屏障技能被完全屏障Lv1合并〉
以这2个双璧技能一同到达LvMax为契机，被新的技能合并了。新技能Lv1的强度也比得上魔力屏障、物理屏障LvMax。原想既然叫完全屏障这个名字所以是不是能让攻击完全无效化,不过好象是在物理、魔力双方的意义上的完全。
〈物理攻击抗性达到了LvMax。向物理攻击无效进化〉
这边和预想一样，得到了无效化技能。
嘛，没有办法。
『这下行了芙兰！』
「嗯！」
「什么啊，忽然这是咋了！」
自己的攻击完全好象没效果一样，库鲁贝鲁多对忽然出现在自己身前的芙兰睁大眼睛。
当然库鲁贝鲁多持续放出攻击。但是，芙兰突然放弃了防御，从正前方接受了全部攻击全部。一刹那看上去像舍身的行动一样,不过完全没受到伤害，多亏物理攻击无效和完全屏障的保佑。
乍一看，这个和无敌一样。但是，我充满了焦躁。
『切，和露米娜警告的那样！无效技能消费很不妙！』
在得到物理攻击无效技能的之后的一瞬的攻防，已经消耗了1000以上的魔力。虽说无效化，这消费也太大了。在大会前，去见露米娜的时候接受着关于这个得忠告。
「师傅哟。你的技能吸收能力确实强有力,不过也有的小心的事」
『什么事？』
「譬如无效化技能。有很少的魔兽拥有这类技能,不过得到那个技能时要充分地注意」
「为什么？」
「无效化技能消费非常的大哟。而且都是自动发动想要控制消耗也很难。因此，依据敌人的不同可能一转眼地就把魔力耗干了。」
原来如此，譬如在被火包围的地方使用火焰无效，马上就会用尽魔力。在那些技能中，露米娜特别叮嘱要小心物理攻击无效。普通魂体和气体系的魔兽好象经常持有这种技能。无法想象以普通的肉体有那个技能会怎样，露米娜也不知道。搞不好变成只要走路就会发动。
再有一个有关无效化技能的事情需要注意，有一些技能会无视无效技能。在这个神决定人的世界中，无效技能对一些上位技能是无效的，比如贯通属性的技能，神炎等拥有神的力量的技能等都属于那个。据说露米娜有人目击过煌炎剑伊格尼斯的神炎这个技能烧死了拥有火焰无效的人。兽王的固有技能「金炎绝火」那样的上位技能也有相近性质的可能性。
「小心点，虽说有无效技能也不要疏忽大意」
「明白了」
我们的技能可以随意安上取下，没什么好怕的。无效技能尽管有些毛病还是足够强力，在受到库鲁贝鲁多激烈的攻击的现在不能取下。
『芙兰，赶快搞定！』
「嗯！」
芙兰高高架起我。那个产生着很大的破绽，当然，库鲁贝鲁多没放过。
「狄米奇流秘仪·身体崩腑坏！」
不但被加以魔力强化而且强力旋转的正拳直接击中芙兰的躯体。
但是，芙兰脸色丝毫不变。
「该死！没用吗！」
是那样，没用，只是现在的一击耗去了近1000的魔力。如果没有物理攻击无效.....真是可怕的攻击。果然不能轻视库鲁贝鲁多。
「嗯！」
芙兰高高飞起，从正上方放出浑身的一击。
我和芙兰的属性剑双重发动。来自振荡剑、魔毒牙、重量增加的空气拔刀术。由剑王术的加持后芙兰的刀的使用越发完美了，空气拔刀术也格外地增加着威力。
当然，即使再快像这样来自正前方的攻击，库鲁贝鲁多也能简单地躲闪过去。但是，我不会放过，用念动和风魔术从左右压住库鲁贝鲁多的身体封了他身体的活动。虽然库鲁贝鲁多马上能挣脱开,不过，已经给了芙兰一瞬的破绽。
库鲁贝鲁多还是挥起魔力手臂打算当盾来用了——。
「嗬啊啊！」
「咕噗啊！」
魔力手臂全部被切断飞了出去，我从库鲁贝鲁多左肩膀深深砍入、纵切一直撕开到腰附近。虽然手臂没破碎，但是，内脏——特别肺的伤害非常严重，而且在属性剑的灼烧下，伴随着异臭升起了青烟。当然，一个肺也变成软炭了吧。
但是，到这里还是不能疏忽大意，像库鲁贝鲁多这样的强者，从这个状态还会起死回生也说不定。于是，我们将魔力提升到界限。
『别松劲！』
「嗯！」
用力重新架起我的芙兰，这次从旁边一字型横砍而过。
令人感到吃惊的是，负重伤的库鲁贝鲁多还是是采取了回避行动。向后面跳去，打算躲闪拔刀术，而且放入浑身的魔力伸出来魔力手臂向我们打来。
如果在此无效化这一击，我的魔力就真的到界限了。在这里不解决可不妙！我立刻变形自己的刀身。
「かわしきれ――」
『とどけぇぇぇぇー！』
（翻译：这两句不知怎么翻好）
「咕！」
魔力手臂击中芙兰的同时，我的刀锋深深切入库鲁贝鲁多的躯体。库鲁贝鲁多的腹部被切开，通红的血液溅了芙兰一脸。
过大的伤害打断了库鲁贝鲁多的集中还是为什么，魔力的手臂消失了。
「咕——那——」
库鲁贝鲁多不甘心的呻吟，双膝跪了下去，就那样不动了。激烈的出血使舞台一转眼地血流成河。而且连内脏都露出，还中了魔毒状态。
不妙的。但是，由于将库鲁贝鲁多的攻击无效化的原因我们也没有使用治疗的魔力了。
但是，好歹有行会在一边协助，作为快速的对应，治愈术师跑过来开始治疗库鲁贝鲁多，这样的话命能保住了。
于是芙兰的胜利被宣言，会场被大欢声包了。
「分出胜负分出胜负了啊啊啊！大出乎意料啊！胜者，魔剑少女芙兰！成为本次大会最大的黑马？」

200.库鲁贝鲁多之战之后
比赛结束后，我们赶去慰问被抬进医务室的库鲁贝鲁多。
虽然已经由治愈魔术师治疗好了伤,不过体力还没恢复，不能从床上起来。
「库鲁贝鲁多，身体怎样？」
「小妹妹吗……好象没死成啊。」
「危险。」
「哈哈，输了啦。没想到封印解除了还是输……咕！」
库鲁贝鲁多捂住头呻吟了。
「不要紧？」
「哎呀……好象有些勉强。使用阿修罗之后平时都是这样。」
阿修罗就是生出魔力的手臂的那个技能。大概反应速度和视野也会扩大，能与得到剑王术的芙兰一争高下的，都是多亏这虽然朴实却有用的强化的缘故。
「你很强啦。迄今为止的战斗中是第一号啊。」
「谢谢。」
「下面是强敌,不过，要是你一定能赢。算上我的一份一定要赢啊。」
「当然。」
此后闲谈一会，离开了医务室。
库鲁贝鲁多还没回复到正常状态，再说下去会对他造成负担。
芙兰走出医务室的时候，又听见库鲁贝鲁多的声音。
「啊—，糟糕—！一激动过头了！会被开除吗～！开除呢～！可是那个是师傅……！」
抱头的身姿浮现到眼前。
只是刚才在芙兰眼前一直表现得非常刚毅，不想对芙兰显示不中用的身姿吧。作为武士的同情，是不是该当做没听见？
『可怜啊。』
「嗯？」
『不，没什么。走吧。』
离开医务室的我们来到观览席，如果明天也赢了会有对战的可能性，那样必须要好好学习。
淘汰赛继续前进，今天只有8场比赛。因为我们是第2场比赛，还留下6场比赛。这时在比赛场第3场比赛已经结束了。
阿曼达几乎以秒杀结束了比赛。
「完全没看见。」
『嘿，好歹是种子选手哟。下面的比赛是艾尔莎。』
对方好象是排位C冒险者，是以麻烦闻名的技巧派的长枪使。这个不看不行。只是，没有能坐的地方。怎么办……用土魔术做出临时的椅子行不行？
正在烦恼，突然隔壁有人打了招呼。
「喂，你是魔剑少女的芙兰吗？」
「嗯？」
搭话的是坐在椅子比赛观战的刚进入老年的男性。一只手拿着烤肉串，一只手拎着葡萄酒的瓶。
「啊呀，果然！是来看比赛的？」
「嗯。」
「那么，那么，坐在这里吧。」
「可以吗？」
「哎呀，多亏你我从预选一直发了大财。这月都不必工作！」
靠那个挣钱的。而且从预选一直把宝压在芙兰上。支援是一半，另一半是实际的目标吧,不过确实支援着芙兰。
「但是请握下手。这样就可以向大家夸耀了！」
「明白了。」
「不—，明天也会支援着，请加油啊！」
「嗯。」
这样，芙兰合法地得到了座位。
男性和芙兰握了握手，高兴地起身离开，站着看比赛吗？
这时，艾尔莎的比赛开始。像之前评价的那样，对方的身手不坏，绝对不让艾尔莎近身，从距离外用长枪攻击着，只是，这样轻的攻击很难突破艾尔莎的防御。
完全不介意，艾尔莎向长枪使突进着。尽管如此在速度上更胜一筹的长枪使回避着艾尔莎的攻击,不过是面对一发就能让舞台穿孔的破坏力，看起来心惊胆战，逐渐活动慢了下来，精神比体力更被消耗了吧。不能给予伤害，对面的攻击却是一击必杀。我们也有这样的经验,不过，这个更要危险。似乎明白不重视攻击力的作战风格没有得胜的希望,凶恶的钉头锤每次掠过眼前都会让男人动摇不已。
最后，下定决心的长枪使以今天最高的速度向艾尔莎冲去，躲闪过钉头锤，向失去平衡的艾尔莎的胸前陆续使出浑身的武艺。正在人们都认为长枪会穿透无防备的艾尔莎的胸脯时，会场里响起巨大的喊声。怎么会，长枪没穿透艾尔莎的身体，停在了皮肤之上。这防御力真是超出想象。
此后就是悲惨的结果。被艾尔莎一把抓住，用贴身的柔道一点一点地消磨体力，最后气息奄奄下投降了。
『不想变成那样啊。』
「但是，如果接近会有机会的。」
『吗，对了……』
艾尔莎和芙兰用柔道来胜负？
不，我绝对不会让这种事发生。
『柔道绝对不行。』
「嗯，危险。」
『各种各样的意义上都很危险。』
「?」
此后的比赛几乎没有能看的地方，基本上全是秒杀，第4战的佛隆德没花5秒就解决了，以致于场内嘘声四起。第5战的菲利普·库莱斯顿的一场倒是相当激烈的战斗,不过，那个作战样子与巴尔博拉看过的战斗一样，没啥新鲜感。第6，第7战的菲鲁穆斯、罗伊斯也都没费1分钟就完了。哪个也没使出全力，看不见力量的一角，只是能明白很强。
『要与这些人作战，明天一定要赢才行。』
「当然会赢。」
离开比武场的我和芙兰来到洞窟，为了进行试验新新得到的技能和模拟和古德达尔夫的战斗。
物理攻击无效这技能果然消费太多了，虽然还没到一走路就发动的程度,不过，战斗中魔力消费实在太多。在攻击时的魔兽反击，我受到了魔兽的攻击冲击，注意到的时候失去了一般的魔力。
只是，确实很强。与屏障不同，连冲击也能无效，即使被远远巨大的食人魔打了，芙兰也没动一下。所以也能无视对方的牵制攻击。用剑砍,用锤打,都完全没有影响。
还有一个完全屏障也是相当好用的技能。在魔力消耗上与魔力屏障和物理屏障大体上一样，展开时却和打开两者时发挥出一样的程度的强度。只是到底无法达到无效的地步，一般说起完全屏障，都会给人以物理攻击无效这个感觉的吧。
『那么，技能的确认工作这样就可以了。下面是研究和古德达尔夫对战的对策』
以物理攻击无效为主轴，这家伙是使用斧子的战士，由于觉醒会变得强到什么程度还是未知数,不过，不觉得我们能正经地能防御下来。与此同时更可怕的是那个不知疲劳的状态和属性，HP应该超越1000，有高速再生和皮肤强化，零零碎碎的伤害恐怕很难打倒。
总之，我们需要即使不使用物理无效也能避开古德达尔夫的攻击的那种回避力和能打穿防御尽快分出胜负的攻击力。有没有其他方法呢？
此后，估计几个可能性，再根据那些可能研究该提高等级的技能，然后返回宿驿。
「先见露米娜然后返回吧。」
称呼已经不是露米娜桑，而是直呼其名。嘛，对面好象也没介意，那就好。倒不如像孙子和奶奶那样的感觉，互相都感到高兴。
『是，返回之前去露米娜那里露个面吧』
「嗯。」
用空间跳跃到露米娜做成的转移用的房间。好象知道了我们转移过来，露米娜从房间出来迎接我们。
「欢迎来这里。」
「嗯。」
『啊。』
「今天好象赢了。下面是四分之一决赛？对方是是排位A冒险者？」
『哎呀，是兽王的护卫角色。』
「打好注意要取胜了吗？兽王将3次战突破作为见面的条件了？」
「会赢。获得冠军，让大家知道黑猫族的事情」
『为了取胜会全力以赴的。』
「那样……。不，什么都不说了。去胜利吧！」
「嗯！！
此后，与露米娜说了一会关于技能和魔法的事情，我们返回了宿驿。
因为明天是第一场比赛，所以早上要早些起来。

201.VS古德达尔夫开幕
『芙兰，终于来了。』
「嗯。」
『对方是排位A冒险者。是和阿曼达同格的妖怪。这是一场严酷的战斗』
「明白。但是——」
『去胜利吧！』
「嗯！绝对会赢！」
昨天与露米娜商量过，为了对付古德达尔夫强化了几个技能的等级。
「芙兰先生，第1场比赛的入场时刻到了。准备好了吗？」
负责人来打招呼。
「嗯。不要紧。」
「那么，请这边走。」
不错不错，走在道路上的芙兰的脚步和平时一样，虽然绷紧了劲头，不过没有紧张。在这里，开始实行昨天想出的策略。不，没有用那个策略也会这样的吧。
对芙兰使用辅助魔术等，提高着水平状态。其次，芙兰让魔力在我身上开始传导，直到魔力干涸之前一直灌输魔力，然后用买好的上级魔法药水恢复魔力，再次向我灌输魔力。这样，以不对刀身造成负担的情况下向我灌输了达到界限的1500左右的魔力。
现在的我的攻击力达到了3700附近。虽然在比赛前，能一动不动，但是在刀身上附加的魔力也只能维持20分左右，必须在此之前分出胜负。
『芙兰，喝了8瓶魔法药水,没关系吗？』
「不要紧。」
果然没有问题？这确实是非常适合胃口很大的芙兰的作战，要是一般人这么喝下去肯定会喝涨肚了。
「去吧。」
『啊。』
芙兰在舞台显出身姿的时候，已经听惯的的欢声席卷了会场。好象芙兰也习惯，眉头也没皱一下。
「那么，从东通路登场的是本次大会的台风眼，魔剑少女芙兰！不断地击倒强敌，一直让我们出乎意料！这场比赛面对排位A冒险者，是不是能再次让人大出乎意料呢—！为那个可爱迷住，爱好者剧增中的第一超新星在此比赛登场！」
哦，实况也是好意。嘛，看这么小的孩子拼命地战斗的身姿，没人会不支援的。
青猫族未必就是了。
「芙兰—！加—油！」
「为了我们的钱包—」
「加油！今晚的菜会增加一份的！」
绯之少女的3人的也在。虽然打气里饱含了欲望,不过确实在支援。
「从西边登场的是至今以压倒性的强大获胜的最有希望获胜者，金刚墙的古德达尔夫！以无伤获胜自夸的排位A冒险者、取得惊人战绩的重战士！这场比赛也能无瑕疵结束吗？」
对古德达尔夫也有大的声援,不过，同时也有嘘声，果然芙兰好象更受欢迎。只是，比武场内大多人看来认定了古德达尔夫会赢。支援芙兰的人们大部分也是想看到芙兰究竟怎样善战？不被秒杀的情况下到底能做到什么地步？都是是那样感觉的期待。
嘛，无论怎样赢到现在，这场也是排位A和C的差距，没办法。
『这个气氛改变的瞬间才有趣呢。』
「嗯！」
在比赛场中央与古德达尔夫相对。以前看到时的装备完全不同，铠甲是更粗糙和厚，被火焰灼烧过一样被加上绯红色的全身铠甲。扛着漆黑色充满压制感的战斗斧，相当攻击性的的印象。而且鉴别也不能很好起作用，是铠甲的效果吗？但我拥有着富有洞察力的眼睛，并不是完全看不见。状态和技能确认完毕，但是，不能鉴别装备的详细。
「赢到这里了呢。」
「今天也会赢！」
「那个志气很好。但是，我可不会那么容易就被打败啊？认真点来吧。」
「当然。」
古德达尔夫完全没有轻视芙兰的样子，倒不如以面对强敌一般的尖锐视线盯着芙兰。
在这里实况开始说明规则。
「本次由大会兽王的厚意，使用四分之一决赛才能用的时之摇篮！」
所谓时之摇篮是能在一定范围内的时间回流的魔道具。在这个大会上当哪边出场者死亡时发动。因为惊人的高价，往年都是在半决赛才使用。但是，今年好象由于兽王作为赞助人出资巨款，从四分之一决赛就配置好了。总之，再玩命也不因为时间回流不会死人，据说连记忆都能残留下来。
还有，掉出场外算输也被废止，一直到无力化、死亡、投降，战斗都不会结束。并且，在观众席和比武场之间设下好几层结界以保护观众。
嘛，都是为了能用全力战斗吧。
「先说好，我没轻视过黑猫族。无论怎么说，被那个黑猫族多年一直锤炼着来的。」
「如我所望。」
芙兰为了表示那个干劲，抽出我轻轻地挥了挥。
「嗬？那个就是魔剑？原来如此，不是普通的剑。」
「你的铠甲也很帅。」
「这个是我的战斗装。总之，是我认真的证据。能对鉴别隔断，有自动回复能力，有魔术抗性，是神级锻造师的作品。虽还不到神剑程度，但也是有惊人能力的魔导铠。」
呜呜，那样的东西哟！姑且我也被认为是神级锻造师的作品,不过，对方是神级锻造师制作的真的铠甲。我虽然有很强的自信,不过，那个红的铠甲也有隐藏好我一样的特殊能力的可能性……不过只是有讨厌的预感也没用
「一开始就认真的粉碎你吧！觉醒！」
古德达尔夫那样呼喊这，皮肤上一点点染上了灰色。
「哦—！兽人族的绝招，觉醒！从比赛以来是第一次！那样认真吗？那么，第一比赛，开始！」
从最初就是觉醒状态？
与库鲁贝鲁多不同，状态没有变化。但是，技能大幅度被强化了。高速再生的等级上到8，追加了肌肉钢体，超反应，皮肤硬化等看起来麻烦的技能。不仅如此，全身被高密度的魔力围绕起来。
名称∶古德达尔夫 
年龄∶44岁
种族∶兽人·白犀牛族·黑铁犀牛
职业∶断斧斗士
状态
レベル∶72/99HP∶1256　MP∶322/422　腕力∶664　体力∶582　敏捷∶267　知力∶173　魔力∶247　器用∶299
スキル
威压∶Lv8、怪力∶Lv8、拳斗技∶Lv5、拳斗术∶Lv5、气配察知∶Lv3、高速再生∶Lv8、刚力∶LvMax、棍棒技∶Lv6、棍棒术∶Lv6、采掘∶Lv8、再生∶LvMax、状态异常耐性∶Lv7、瞬发∶Lv3、精神异常耐性∶Lv7、属性剑∶Lv8、大地耐性∶Lv4、突进∶Lv7、斧技∶LvMax、斧术∶LvMax、斧圣技∶Lv6、斧圣术∶Lv7、魔力感知∶Lv3、气力制御、筋肉钢体、哥布林杀手、超反应、痛觉钝化、龙杀、皮肤强化、皮肤硬化
固有技能
觉醒，冲波
「ぬんぬんぬうぅぅん！！」（翻译：这叫声太奇异，不会翻）
开幕的同时，古德达尔夫原地挥舞起了斧子，从斧子发出3发冲击波向芙兰袭来。打算牵制的吧,不过如果这威力能直接消灭威胁度C左右的魔兽。
『芙兰，上吧！』
「嗯。」
『explosion！』（翻：红魔大法师的爆裂魔法。。。。。）
为了迎击放出魔法。火流星和冲击波相互碰撞上，随着爆炎飞尘四起，火花将舞台染成一片通红。
借着烟和爆炸气浪的遮挡，我发动了转移。转移地点是古德达尔夫的正后面。
「中！」
转移的同时芙兰用空气的鞘瞄准了古德达尔夫的头。是完美的奇袭。当然，属性剑和振荡牙等也发动完毕，期望必杀的一击。
「咕啊！」
我的刀锋直没入完全没能反应的古德达尔夫的脖颈子，血沫飘舞中断掉肉和骨的触觉沿刀身流传。
但是，我毫无喜悦。在撕开的触觉前，感到魔力的墙，厚硬的皮肤和肌肉，坚固的铠甲逐渐减少了威力。原打算一刀切飞头的攻击，只切开古德达尔夫的头的一半就被中止下来。
好可怕的防御力。但是，这是机会。在这里将刀身变为针状给予最后一击！要是现在从内部能直接攻击。
可是比我变形还快，古德达尔夫作出着反应。
「冲波！！！」
「噶啊！」
从古德达尔夫的全身放出魔力，我们被一口气吹跑了。
都被用剑被砍进头里面了还能这么冷静的对应？好歹有点不安吧！
不只被拉开了距离，吃了这下冲波，芙兰的生命力被很大消减了，我的耐久价值也降了。大概比古德达尔夫最初放出的斧子技能威力还高。
芙兰一边吐出血一边反击古德达尔夫的追击。
「噶噗……」
『高级治疗！』
「呼……呼……」
「没关系？』
「没关系。」
明白了古德达尔夫的攻击哪怕1下也不能正面接下。
『突然的觉醒有些吃惊,不过，首次决战可不能失败……。没办法，首先剥下这家伙的防御力。』
「明白了。」
我注入了事前留着的技能点。
『只是，这东西的铠甲是预料之外，不明白有怎样的能力。就算削弱了也得万分小心。』
「嗯！」！
「どらぁぁぁぁぁ！」
「切！」
『已经恢复了吗！』
当下，古德达尔夫猛扑过来。那个伤已经痊愈了？好可怕。从这里开始变成了激烈的攻防往来。
缠斗的芙兰和一击的古德达尔夫。
古德达尔夫的攻击好象全是斧技，挥出之后发出冲击波。虽然比武场被结界防御,如果没有结界估计这回观众得死了100人以上了。如果正面接下来，我的耐久值也会不妙了。所以，芙兰回避全部的攻击，不断闪避着。
相应的芙兰的攻击瞄准着铠甲的接缝和间隙,不过没造成致命的伤害，而且再大的伤也会马上再生，伤害完全积累不起来。
虽然也瞄准铠甲做了一些破坏,不过马上也被修复了。我和黑猫系列也有着自动修复能力，看来高位的魔道具都有这种特性啊
有时试着放出魔法,不过这家伙看来也有很高的魔发抗性，几乎发挥不了什么效果。
原本物理的防御就高的古德达尔夫装备这个铠甲的话，完全就是个移动的要塞。
「冲波啊啊！」
古德达尔夫近身放出了作为固有技能的冲波。从全身放出的高威力的魔力和冲击的波浪。
虽然单纯,不过真的是麻烦的技能。如果用埋身战使用能一边给予伤害一边破坏对方的姿势。中远距离也能代替屏障。因为是魔力和物理的复合攻击所以物理攻击无效也不能完全防御下来。
虽然用屏障抵御了此次攻击,不过，没有给予他什么伤害。
这个胶着好象是古德达尔夫的目标。在这么互削体力上芙兰是压倒性地不利。明白那个，古德达尔夫目标是持久战。
能让你那么做吗？
『乌鲁希！』
「嘎乌！」
「姆！连召唤魔术也能使用？但是即使增加了多少麻烦，普通的攻击也不能破坏我的守护！」
明白那个。乌鲁希确实强,不过是骚扰和偷袭进攻的类型。但是，我们有其他的目标。
『芙兰，这样就好！按照计划吸收这家伙的魔力！』
(嗯！)
是的，我现在提高等级的技能是魔力吸收技能。点有点不够，只能到Lv9,不过已经发挥着充分的效果。
和库鲁贝鲁多之战也明白了,物理攻击无效也不是无敌的。不能免疫类似魔法的攻击，耗蓝也太大。弥补那个缺点的技能是魔力吸收，吸收对方的魔力稍微能抵消耗蓝，也能削弱来着魔力的攻击。之所以在库鲁贝鲁多战中没提高这个技能的等级是因为不知道提高了等级能有多大效果。那个时候技能等级是3,再向上提升无法确定效果，不能为了那样的不确定赌上贵重的技能点。而且，那个时刻还有其他起死回生的手段。所以我们暂时没有提高魔力吸收的等级。
让我们下定决心提高魔力吸收的是向迪亚茨和露米娜打听了关于魔力吸收技能的问题，露米娜把那个威力看作是很危险的。这个给了我们期待。
实际上，现在一点一点地吸收着古德达尔夫的魔力。
叫出乌鲁希攻击是为了通过攻击—再生尽可能让古德达尔夫的魔力快点干涸。也使用着黑暗属性剑，总之为了削弱魔力倾注着全力。
几乎没被给予伤害,不过，光是碰一下也会一点点夺去魔力。比起铠甲的自动魔力回复效果，我们夺取魔力好象更快。就这样让他魔力干涸，觉醒技能解除而使得守护丢失的瞬间，发起必杀的一击。
那个是我们的作战。
「这个是……！」
似乎注意到了自己的消耗。虽然那么说，没发现是被我被吸收魔力。尽管如此丝毫没丢失冷静，掌握现状立即变更了战略。
「嗯呜噢噢噢噢！」
古德达尔夫突然从上往下发出完全放弃防御的大挥大抡的一击。如果吃下这一击芙兰马上就会变成肉馅儿,不过这样的大挥大抡也没有躲不开的可能性。
但是，古德达尔夫最初就不是瞄准芙兰的。
「地震（グランド・シェイカ）！」
那个目标一开始就是舞台。从斧子击中的舞台中央附近开始辐射状的裂缝一直扩展到舞台边，斧子击中舞台的瞬间，芙兰和乌鲁希因为脚下传来巨大的振荡而摇晃起来。似乎是引起局部地区的地震封住对方的脚的技能。要说烈度能达到7级了吧？是让芙兰们也不得不停下脚部的威力。
「姆！」
「哦呜！」
『瞄住了舞台吗？』
在我那样考虑的瞬间，扎在舞台上的斧子，直劈向芙兰的躯体。是和迄今为止的古德达尔夫无法想象的快速。是优先超反应和速度的武技的效果吧。让用时间和空间魔术加速时间的我与被地震停住脚步的芙兰反应的时间都没有。
『游击跳跃！』
我好容易使用转移逃跑了,不过——。
「咯噗……」
『高级治疗！高级治疗！高级治疗！』
和3次战中战胜库鲁贝鲁多完全相反的样子，到中间被撕开躯体，伤口中流出内脏和血液。从口吐出大量的血和胃液，不休克死亡完全是不可思议的情况。
『芙兰！』！
「咳，咳……！噗」
总算在时之摇篮发动之前想办法回复过来。
芙兰吐出积在口中的血，轻轻摇动站了起来。
「哦啦哦啦！」
『说话的空暇也没有！』
没被迅速回复动摇，古德达尔夫摇晃巨大的身驱直追上来。
（这次轮到我了！）
明明才刚刚被砍开了身体过，芙兰的斗志没有丝毫衰弱，倒不如，斗志熊熊燃烧了起来。

202.不死鸟的铠甲
直冲到我们跟前的古德达尔夫，再次将斧子砸向地面。
「地震！」
又来吗？但是，再看了一次那个招数，确实之后的攻击可以说是神速之快,不过，那个前面的地震本身的大幅度抡下动作并不很快。那么装备物理攻击无效吧。
「伮！」
「没用的！」
「怎么会！」
不仅仅是古德达尔夫从观众座位也有喊声响起来——古德达尔夫陆续放出的横砍的攻击在到达芙兰的躯体之前——不，攻击像是被看不见的墙阻止一样地停了下来。这不是硬不硬的问题，在腕力上远远胜出的古德达尔夫的攻击让芙兰动都没动一下。
芙兰和乌鲁希趁着那个间隙发动攻势，再次踏实地开始削弱他的魔力，而古德达尔夫接连放出大招的原因，魔力也很大地减少了，这样下去不出一分钟魔力就会枯竭。
「切啊！」
「呼！」
古德达尔夫虽然也夹杂着小技巧应战着,不过始终不能捉住芙兰，于是，终于古德达尔夫的魔力尽了。
「咕！魔力……！」
觉醒被解除，保护那个身体的魔力也随之消失。必须在魔力恢复之前去除他的铠甲的效果！
『游击跳跃！』
我们直接跳跃到古德达尔夫背后，打算让他再吃一下开幕时的一击,不过——。
「伮！」
「嗯！」
朝向我们的不是古德达尔夫的无防备的后背，而是迫近眼前的战斧的威容。
转移虽然是一瞬,不过，从消失到出现到底有间隔，古德达尔夫发现了用超反应技能转移的我们转移到背后，一瞬间做出了反击，是作为战士的经验吗？还是兽人天生的野性直觉？
转移的瞬间被古德达尔夫弹飞了。我想办法接了下来,不过冲击还是非常惊人。
怎么办？这次瞄准头上？还是左右？如果都被接下来了？是不是要一直安装着物理无效？
我一刹那踌躇着，芙兰马上传达了决断。
（师傅，上面！就算察觉了也防不住。）
『明白了。』
（乌鲁希绊住他！）
(噢！)
『长距离跳跃！』
我们转移的方向是舞台上面的高空。
古德达尔夫寻找突然消失身姿的芙兰，目光向周边转向着。到底没注意到天空。
当然观众和实况也没注意到。
「哦—！突然芙兰选手消失了！到底怎么回事！转移？还是变得透明的能力？或者是钻入影子～！」
是天空。我们出现在刮着剧烈的大风的高空，站在用念动漂浮的我的刀身上，芙兰一边提高集中力一边控制着复数的技能。
「上。」
芙兰好象做好了准备。
『啊！』
抓住我飞出的芙兰在空中奔跑一样向正下面冲去，使用空气压缩和魔线生成的反作用力，与空中跳跃作为突进技能，用风魔术加速从天空向正下面神速突破。用重量增加技能的我变得更加沉重，帮助着加速。当然，发动了2重火焰和雷的属性剑。
到这里和林福特之战中用的落下的空气拔刀术一样。但是，今天出发地点更加高，也使用时间和空间魔法进一步加速着。而且托剑王术加持拔刀术数段以上锋锐，精力控制技能也使得效果上升。威力遥远地超过那个时候。
「闪华迅雷！」
最后芙兰发动了前几天刚刚记下的固有技能。雷电包覆芙兰的全身，更加加速那个突进。化作一道光之长枪的芙兰以陨石的气势从正上方袭向了古德达尔夫。
「啊啊啊啊！」
「从哪里——」
与眩目的闪光一起，震动比武场的惊人冲击四下传去，回响在身体深处不停的轰响。
「咕啊啊啊啊啊啊啊！」
听见古德达尔夫既不象哀鸣声又不象呐喊的吼叫。
『游击跳跃！』
在发出来自高空的突进攻击的芙兰与地面剧烈冲突的咫尺之前，我转移到了转移舞台边。
古德达尔夫站立的地方大片陷落下去，大量的飞尘飞舞着。
看那个景象，重新体会到这一击的威力。再怎么说刚才的一击让我的耐久价值也减半了。
但是，马上在灰尘内部魔力膨胀起来，飞尘被吹跑。这次轮到用物理攻击无效让古德达尔夫和让观众吃惊的我们被吓了一跳。
『怎么会？明明应该没有魔力了！为什么能医好那伤！』
古德达尔夫在那里单膝跪地,右腕已经被砍掉，残余在右半身的红的铠甲也被压瘪成一团废铁，从间隙流出了大量的体液。左半身也不平安，左腕一片稀烂，左足看来也骨折。估计内脏也受到了相当的伤害。但是，那个伤以无法相信的速度恢复着，是瞬间再生一样的治愈力。而且连破烂不堪的铠甲也同时再生。
数秒后，出现了像没受到攻击一样地，毫无瑕疵的古德达尔夫的身姿。
「啊……啊……没想到，这样子……被这个铠甲救了啊。」
那样说这古德达尔夫慢慢地站起来。
「这个铠甲的名字是不死鸟的铠甲。有着超回复的能力」
一看就明白了！瞬间恢复啊！本来就凭铠甲防御力得到飞跃增加的古德达尔夫更加有超回复能力？恶梦一样。而且，那个能力几次都能使用？虽然不认为可以无限使用,不过，不觉得只能用一次。无论怎么说是神级锻造师制作的铠甲。想不出隐藏什么样的力量。
（师傅！再一次！）
『不行。已经向那家伙显示过这种攻击了。再做一样事，也会被迎击』
（……明白了。）
现在这情况转移魔法没用得多，如果被看一次就有被对应的可能。
实际芙兰，与恶魔的微微摇动与影子潜入也相对应了给(你)看看。
如果是会比那个时候的芙兰遥远地强的人们都，第一次看到也没有的极限被迎击。
而且与在游击手·跳跃的奇袭不同，来自落下的拔刀术法有成为靶子的可能。
轻易地没能连发。
于是让比什么都(好)我们吃惊了的，是古德达尔夫的身姿。
「觉醒状态？」
『哎呀，魔力也回复了』
明明好不容易削掉魔力的，那个辛苦全白费啦！岂止如此我们的消耗也太多了。虽然从别人看来是作弊装备的我说这话有点不妥,不过，好狡猾！
什么铠甲啊！
（如果变成了这样，只有使用那个··）
『……没办法了。』
即使用魔力吸收再次让魔力枯竭了，用铠甲的力量被恢复了也是徒劳。但是刚才看到虽说是超回复，在发动之前有一瞬空隙，假如在发动之前就打倒的话。。。。
听起来很简单,不过只有那个可能了。
『只是身体还不够合适，再那么速攻下去，长时间的话，芙兰的身体撑不住。』
（明白。）
『别太期待物理攻击无效，在那样快速作战中，安上与卸下是很困难的。』
（从最初就是那个打算。）
做好了觉悟吗，好吧。那么，我也得做好那个觉悟了。这样说有些露骨,不过这是一场不死的战斗，做一些平时不敢做的赌博也不坏。
「乌鲁希从影子中掩护。」
「噢！」
「那么，上了。」
我们在大会前做出的全部努力——我积蓄魔石值使等级上升，而芙兰——
「觉醒」
当然，进化。

203.黑之雷
「觉醒」
随着芙兰的嘟哝声，从全身涌起凶恶的魔力和漆黑的雷光。在芙兰周围黑的的电光闪烁炸裂，狂暴的魔力湍流随着狂风翻腾肆虐。
古德达尔夫像站在台风一样的暴风中，发呆地站着。
「觉，醒……？」
「嗯」
「黑猫族……？」
就是那样，这个是我们的绝招。借露米娜的帮助好容易达到的芙兰的目标的兽人的终点。
芙兰的外表几乎没有变化，没长毛，皮肤的颜色也没变，也没忽然长大，要说起变化，只是变成金色的瞳孔和直指向天的伸长了的尾巴，仔细看的话尾巴上有着黑色和灰黑色的条纹,不过变化也就是这种程度了。
很不起眼，但是，在那个内侧起着惊人的变化，状态上敏捷和魔力各上升了300，伤也痊愈，魔力也恢复了。不仅如此，不止那个程度。最惊人的，是通过进化被带来的技能。
「闪华迅雷」这个技能是露米娜使用的迅雷的上位技能。在进化时一起学会的。
腕力上升，敏捷上升，超反应，赋予雷鸣属性，雷鸣强化，雷鸣攻击无效，还有雷鸣魔法Lv上升的效果。而且在觉醒状态下使用的话，效果还会倍增。
「哦—！芙兰选手觉醒了吗～？作为兽人族来说新奇，虽然外表没太大变化，但是裹这黑色雷电的那个身姿确实威风凛凛啊！」
确实是那样，露米娜的雷是青白色,不过，芙兰身体上裹的雷是纯粹的黑色。这个黑雷正是芙兰不只进化了，还进化到了黑天虎这个传说的存在的证据。
「可是，听说黑猫族不能进化,不过好象出了特例了啊！」
对兽人的人们来说，那个程度还不值得惊恐，好象比进化了这样的事更对进化后的芙兰的强度有兴趣。
但是，在会场的一些兽人们的样子完全不同。
「…………」
古德达尔夫顾不得在战斗中，张开大口就那么一直站着，一言不发，只是用惊讶的脸注视着芙兰。向贵宾座位看去的话，悠然坐着观战的兽王现在也站起来从栏杆挺出身体注视着比武场。在兽王的旁边的罗谢用和古德达尔夫一样的脸注视着芙兰。
「是黑天虎？」
总算古德达尔夫说话了，但是，那个声音听起来干巴巴的。
「怎么会，没想到在这里会看见传说的种族啊。」
古德达尔夫那样嘟哝。
「但是，为何到现在都没注意到？」
至今古德达尔夫还惊愕不已，这是机会。
上吧？
『啊！』！
古德达尔夫对满身破绽的古德达尔夫发起了进攻。
「消失——！」
「着！」
「咕,不过！啊！什么……！」
看上去芙兰象消失在了古德达尔夫的身体里一样。不过那只是仅仅快速移动而重叠而已。缠绕芙兰的身体的漆黑的雷贯穿了神级锻造师制作的铠甲，烙焦了古德达尔夫的身体。
这个就是觉醒的力量。连具有超反应的古德达尔夫都来不及反应的神速和能突破古德达尔夫的防御力给予伤害的黑雷的破坏力。
「咕！」
「啊啊啊！」
芙兰神速跑进，陆续放出攻击。
事实上，这个技能的厉害的地方不只是快速，身体带着雷的特性后，不仅能做到普通控制难以实现的高速机动，还能无视物理法则的改变方向，和在1次战中作战的青猫族的塞夫麦特一样，利用那个机动力，一边高速移动一边持续绕着敌人攻击。但是，芙兰在速度、转弯、攻击力。。。哪个方面都压倒性地超过着塞夫麦特。
虽说是在芙兰觉醒之后偶然才想到的,不过，青猫族不就是因为这个才敌视黑猫族的呢？因为不可能不讨厌在进化后获得压倒性地凌驾自己的力量的同类的存在。
「这，这是～！惊人景象！发生什么？芙兰选手突然消失了身姿，好几层黑色的光带覆盖在了古德达尔夫选手周围！有时听得见呻吟声音，古德达尔夫选手怎么了～！」
像实况呼喊的那样，全身密布黑色电光的芙兰的奔跑的轨迹覆盖着古德达尔夫，像完全黑色的穹顶一样。
嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞嘎楞！
我和不死鸟之铠互相撞击，尖锐的声音不断地回响着。每次都对不死鸟之铠伤造成了伤害次,不过，一转眼地修复。如果单从自动修复的速度来说，远远在我之上。
但是，铠甲的修复虽然赶得上，传到古德达尔夫身上的伤害的回复却没赶上。每次芙兰的攻击都让黑的雷电贯穿古德达尔夫的全身。
「啊哎呀啊！」
仅仅数秒之间受到了惊人伤害的古德达尔夫，放弃防御猛地挥起斧子。要背水一战了吧。用横砍范围巨大的斧技，组合上冲波的全方位攻击。
但是，斧技被压低身体的芙兰容易地躲闪过去，完美地闪过了攻击。
而冲波被芙兰用全力张开的完全屏障抵消了。虽然这招灌输超越界限的魔力来提高了强度,不过，发动时只有一瞬间。这对芙兰来说足够了，抓住完美的时机打开屏障，抵御了冲波
芙兰的攻击一瞬也不松懈。
「咕……呜！」
发现无论如何也不能捉住芙兰的吧，古德达尔夫折叠手臂，蜷缩起了全身。简直象抱头蹲一样的姿势,不过并不是丧失斗志，而是为了获胜的选择。
丢掉攻击，全力防御。
『到底是服侍兽王的战士！理解到这边的技能的弱点了！』
以觉醒状态发动闪华迅雷的芙兰，生命力和魔力都迅速减少着。
这个技能负担非常大。和潜在能力解放一样，没有风险的情况下不能使用。
据露米娜说，十始族的技能全部都是那样。原初神兽的力量对人的身体而言太过强大，所以为了避免用那太大的力量而自灭，以技能的形式被限定力量而继承下来。
古德达尔夫是十始族的兽王的护卫，自然知道他们使用的技能是自灭一样的危险能力吧。所以为了取胜只能全力转入防御，等待芙兰力竭。
「啊啊啊啊啊！」
「呶呜…………！」
古德达尔夫的生命力留下仅仅一点了。但是，芙兰没有解除技能的样子。
确实，这个闪耀华迅雷是消减自己的生命力的高风险的技能，而且魔力的消耗也很快，无法长时间使用——如果是普通的兽人确是如此。
芙兰能使用我的魔力作为替代，生命力也能用我的治疗回复。所以能远远地超越古德达尔夫的预想那样地使用技能。
「还，继续——！」
虽然那么说，我们也不是很有富余。现在芙兰的生命力减少开始加速，没试过这么长时间持续使用这个技能,不过看来，随着时间流逝负荷增加，对芙兰的肉体负荷越来越大。
古德达尔夫的生命力留下了1成，再加把劲就行了。但是，芙兰的生命力减少也达到了危险的阶段，每数秒就需要放个治疗的地步了。
那个芙兰也明白吧。
（师傅，在这里了结他！）
说不定在此就算是中止技能的发动，用普通攻击也能取胜。
不，如果是为了胜利确实是那样。但是，芙兰没打算中止技能的发动。为了黑猫族的意气和骄傲，一定使用黑天虎的力量胜利。
那是芙兰的决断。
（一击结束。）
『那要出很大的力啊，在这个狭窄的结界内的话……』
（没关系！）
『真的要做？』
(嗯！)
『……那么我专心防御吧？』
(拜托了。)
『乌鲁希当这边发动进攻时，立即逃跑！』
(噢！)
照着指示，乌鲁希在影子里对古德达尔夫上发动奇袭骚扰后，钻入影子再次隐藏了起来，马上转移到观众座位显现出来。
那样就好。
确认乌鲁希转移之后，芙兰呼喊起了充满力量的言词。
「黑雷招来！」
回应芙兰的话，从被伸去的手掌发出漆黑的雷。
铁桶一样粗的黑色的雷光一瞬淹没了古德达尔夫，引起了惊人爆炸。
咚——！
「嗯！」
我虽然发动完全屏障守住芙兰的身体。但是，被刮起的惊人的爆炸气浪波及，芙兰的身体像树叶一样被吹跑，摔在结界上。
袭击来的粉尘以超过子弹的速度四下横飞。还有，如果无防备地吃一下会全身烧烂程度的热风。
『都打开屏障了还是这样吗？』
无数的雷霆像肆虐的龙一样在结界内翻腾,不过，多亏雷鸣攻击无效芙兰没有受到伤害。我只要自己张开屏障想办法减轻伤害就行了。
（稍微过火。）
稍微吗？
虽然那么说，不知道这个有没有打倒古德达尔夫,不过看到那个景象后，等待爆炸气浪平息后，观览席涌起喊声和哀鸣声。
在古德达尔夫站立的地方，出现了深深地巨大的火山口。本来已经在芙兰和古德达尔夫的激烈搏斗中破破烂烂舞台被芙兰放出的黑雷消灭了7成以上。
那个火山口中心，有古德达尔夫的残骸。双膝跪地，垂下头一边也不动。
一片赤热并且玻璃化的地面上，被阳炎包围的古德达尔夫升起白烟，说明这黑雷带来的热量有多大。不死鸟之铠一半以上都破碎散落，破破烂烂地四散崩落。伤害量大得惊人，自动修复没跟上吧。
从铠甲的间隙能看见的肉体也完全炭化，怎样看也活不了了。
「打倒了？」
『是啊，不行芙兰！那是复活FLAG！』
「嗯？」
但是，似乎是说明我的担心的愚蠢，被设置在比武场周围的柱子闪亮放光，红的光包围了古德达尔夫。十数秒后，那里出现了一点不见之前的伤的伫立着的古德达尔夫的身姿。
这或许——？
「时之摇篮发动了～！也就是说，古德达尔夫选手被判断死亡！总之，魔剑少女芙兰胜利了啊～！」

204.武斗大会前一天的事情
武斗大会的前一天，我们在洞窟持续进行着修行。
『芙兰，差不多该休息了。』
「再稍微练一会。」
『但是，集中力也下降了。』
由于持续进行困难的战斗的原因，芙兰的精神相当疲惫了。不仅仅是战斗，陷阱的寻找和解除也越来越多的出现失误，受到的伤害也在增加。
但是，芙兰忍住，以严峻的表情寻找下面的猎物。
「……再稍微坚持一会。」
『啊。明白了哟』
明天就是预选的开始。如果可能想以万全的健康状态面临比赛,之所以这么着急，芙兰想在与兽王作战之前完成进化吧。可是，进化的兆头毫无头绪，所以，只好更加逼紧自己。
正那样持续严厉的修行的时候，突然脑海中想起露米娜的声音。
『现在有时间吗？』
「露米娜?」
一刹那感到吃惊,不过，马上习惯了，是与我的念话相似的东西吧。
『其实有些话。能不能来我的房间一下？』
「明白了。」
如果赶去用转移很简单，但是，特意招呼是有什么事情？嘛，正好要让芙兰休息一下，暂且先去看一下好了。
从转移房间出来的时候，露米娜迎接了上来,不过……。
「欢迎，到来……」
「嗯。」
『被招呼了嘛，』
「嗯……。」
气氛有些奇怪，为什么看上去奇怪地孱弱。和上次见面时比较，魔力也弱了不少。发生什么了吗？
「露米娜，不要紧吗？」
「抱歉，稍稍有些累了。」
『真的不要紧？』
「不要紧。比起那个，为阁下们准备了1个考验。可以接受吗？」
『考验？』
「嗯。详细情况不能说,不过请无论如何接受下来。怎样？」
不能细说……很可疑,不过，不认为露米娜会做出设下陷阱害我们的那样的举动。
「只是非常危险。必须作好精神准备。」
「明白了。」
芙兰毫不怀疑，点点头答应了。
嘛，虽然不可能拒绝露米娜请求，但是，必须先确认好了。
『芙兰，要接受？』
「当然。」
『露米娜也说了危险。可能真的危险？』
「没关系。」
意志好象很坚定。
「接受考验真的可以？」
「嗯！」
被指示给我们的是以前与露米娜做模仿战的宽广的训练房间。
我们一进入房间，就被那个景象震撼了。
『喂那是啥啊，魔法阵？』
「好大。」
在直径100米的房间的地板正中，描写满了密密麻麻的花纹，仔细一看，从中央以某种法则呈辐射状形成1个巨大的纹章的图案。与被称为魔法阵的东西相似,不过，这么巨大的魔法阵还是第一次看到。到底干什么用的？
露米娜的声音在房间里回响，是从核心房间给场内进行着广播一样吧。
「从现在开始召唤魔兽，全部打倒看看！」
「嗯，明白了。」
魔兽讨伐。那个就是考验？但是，事到如今魔兽讨伐之类还有什么意义？作战能够得到什么东西吗。
「那么上吧！」
魔法阵闪亮放光，惊人量的魔力集中在中央。打着旋涡的魔力在房间中间刮大风，激烈地吹动了芙兰的头发。
芙兰眯起眼睛，注意着魔力的集合。
当光平息时，魔兽被传唤了出来。
「……啊啊……」
听见露米娜的粗重的呼吸声。
「露米娜怎么了？」
「没……不用……在意……」
不，全然不像没关系的样子。召唤使用了太大的力气吧。
出现的妖魔是从头顶到脚尖全部漆黑的人型魔兽。全身裹着黑色瘴毒一样的魔力看不清全身的样子,不过满脸厚毛乍一看好像狗头人，但是，那个力量与狗头人等难以比拟的凶恶。至少比球虫强。
技能虽然少，但是状态异常地高。
种族名∶邪兽人∶邪妖∶魔兽LV50
HP∶822 MP∶927 腕力∶335 体力∶402 敏捷∶1028 智力∶12 魔力∶809 灵巧∶166
技能
回避∶Lv9，牙斗技∶Lv8，牙斗术∶Lv8，气息察觉∶Lv9，瞬间再生∶Lv8，瞬发∶Lv8，魔法抗性∶Lv5，体毛强化
固有技能
觉醒
说明∶不明
这个……有着觉醒？
「打倒它，吸收魔石」
果然是那样，为了芙兰进化而准备的吗？看来露米娜的消耗着实不小。即使对洞窟主来说，叫出这个等级的魔兽也不是容易的事吧。
芙兰也理解了吗，浮起着以前没有的决心的表情。
「师傅，上了！」
『啊！』
芙兰拔出我放出，立即向魔兽砍去。
「噶嗷呜！」
「姆！」
「噶嗷！」
「嗯！」
好快！压倒性的快速和多大伤都能治疗的再生力将芙兰的攻击毫无困难地被回避，反过来遭到了反击。
「噶嗷噜噜噜！」
「姆。」
『觉醒了！』
魔兽的全身膨胀了起来，獠牙和爪子伸长二倍以上。状态，特别是敏捷更加被强化，变得几乎不能抓住身影。每次移动的时候都像消失的一样。多亏有剑王术还能战斗,不过，那个压倒的速度差怎么也难以对付。而且由于气息察觉和回避技能的原因，来自转移的奇袭也能被躲闪过去。
比起物理攻击被完美地地躲过，魔法是不是能更容易命中呢？但是，对有魔法抗性的对方，普通的魔法也不太好使。
我瞄准魔兽回避芙兰的攻击之后的间隙，放出了地狱爆发。
「咕呀！」
切，不行？
确实有些效果,不过对有魔法抗性而且原本魔力和生命力就高的魔兽来说，没法一击必杀。如果不能一击打倒马上又再生。
「麻烦。」
『嗯。只能想法一击必杀了。』
「嗯。」
于是，接着进行作战。不过特只能用我的念动和乌鲁希的奇袭来停止活动，芙兰用全力攻击而已。
芙兰陆续放出利用反冲的空气拔刀术。当然魔兽打算回避,不过被从影子飞出的乌鲁希咬住脚阻止了活动。进一步以念动封住了它的活动。
耐久价那种事怎样都好了，反正必须在这一击了结！注入全部的魔力。由于以前把刀身弄坏掉的原因暂时没再使用的属性剑的多重发动、我发动火焰和暴风，芙兰发动了雷鸣。
「啊啊！」
『吃我一击！』
「噶哟哦哦哦！」
魔兽闹腾着打算逃出，但是为时已晚。
芙兰挥出我，将魔兽从头顶到胯股之间直切为了两半儿。感到漂亮地切开了位于心脏位置的魔石。
但是，属性剑的多重发动果然负担大。一次性耐久价就消耗了8成左右。刀身出现了裂缝、破破烂烂的开始崩坏。
魔兽的死尸咚的一声崩落在地。
这家伙也一定能卖个好价钱，可是，现在是我的事什么都好，现在更重要的是技能。
我从存储器里寻找现在应该得到的技能。
『哪里——有了！』
觉醒。
确实我得到了那个技能。
『芙兰，成功了。』
「嗯！」
『装备上吗？』
「拜托了。」
我装备上了觉醒。这样，芙兰也应该能使用觉醒了。
我一边控制住激动的心情，从芙兰那儿询问情况。
『怎样？』
「能使用了。明白。」
那样吗？总之，终于芙兰可以进化。
我安静地等待芙兰使用觉醒的瞬间。
「呼呼……啊……！觉醒！」
发动技能的瞬间，从芙兰身体魔力像柱子一样涌起来了。（翻译：不太懂，大概是赛亚人爆种的梗？）
『哦哦！』
「噢！」
同时，黑色的雷电从芙兰的身体溢出，向四面到处奔跑。暴风和黑雷在房间狂暴肆虐，我们从芙兰身边躲避开了。但是，在中心的芙兰没关系？
『芙兰！没关系？』
「噢噢！」
怎样呼吁也没有反应。难道暴走了？
但是，那个担心似乎是杞人忧天。魔力的湍流安定时，那里与耳朵和尾巴直直立起的芙兰的身姿。细一看的话尾巴有着一条条的条纹，是大体上靠近黑的灰黑色和原本的黑色条纹，被魔力的光照射才能辨别的程度的微妙的花纹。
「……呜咕。」
芙兰哭了起来。流着大粒的眼泪，静静地在那个地方哭着。一定有各种各样的感情、记忆在芙兰里面流淌着吧。
无论怎么说进化一直是芙兰的夙愿。
「……呜……」
我轻轻地挨近了什么都不说、流着眼泪的芙兰，以念动轻轻地抚摸她的背。
芙兰用双手紧握我的柄，用我支持着单膝跪地，更加大声地哭起来了。
「呜……呜呜……」
芙兰的额头顶在我的刀身上，热气和脉搏的跳动随之流入。
为啥啊，我虽然是剑然却也快要哭起来了。
实际上乌鲁希挨近芙兰伏下，乌鲁希的瞳孔以从未有过的程度湿润着。
「咕呜。」
「……呜呜……呜啊……」
10分后。芙兰总算停止了哭泣，咯哧咯哧一边擦眼一边站起来了。一边浮起开心的笑，刷拉刷拉抚摸着乌鲁希的头。是在遮羞吧。
「抱歉。」
『不需道歉。理应如此』
「谢谢。」
『那么，重新确认一下。』
「嗯！」
芙兰最后抽了抽鼻子，一下子崩紧了那个表情。一边反复打开握上拳头，一边开始确认变化。
『芙兰，怎样？』
「嗯……力量，溢出。」
『外表没有太大变化,不过，状态……啊？这是什么啊！』
我重新看下状态吃惊了。
敏捷和魔力上升了300左右，并且生命力和魔力都是恢复了，固有技能里加上了闪华迅雷这个技能。这个是觉醒的效果？
『进化好厉害……？嗯？』
我禁不住第二次看了下状态。
露米娜的种族是黑虎，这是？
原想芙兰也一定是黑虎,不过……。
『芙兰……黑天虎？』
黑天虎可是传说中的十始族，是和兽王同格的传说的存在。
『怎么回事……？』
「……」
『芙兰？』
「……」
『那个？芙兰？乌鲁希？』
「……」
「……」
2人忽然默不作声了。到底是怎么回事？
不，细一看纹丝不动，简直象时间停止了一样。但是，我没使用时间和空间魔法。
「发生什么了？」
我正在费解，突然周围被黑暗包围了。什么预告也没有，视野熄灭了一样。
什么？发生什么了？
芙兰和乌鲁希不要紧？
「请放心。只是稍稍操纵了时间的流动哟。你以外的时间都停止了。」
『哎？哎？』
「用这样的手段完成进化……真做到了啊。」
『啊？』
「黑猫族的少女遇见你这事本身就是奇迹了，再怎么说能走到这一步……」
『啊，那个～……你是哪位？』
「是那样的。我是世界之理的管理者，用更明白的话来说，就是混沌的女神！」

205.混沌的女神
我发呆地凝视眼前自称混沌女神的女性。
可是，不觉得是恶作剧。如果真的是混沌之神，那不就是创造迷宫洞窟的相当厉害的神嘛。
乍一看的感觉，只是一个白发褐肤的妖媚的大姐姐，身上只裹着几层薄布，充满煽情气息的ボンキュッボン的超绝美人。（翻译：网上一查这词找到一堆毛片，无法形容，有兴趣的可自行检阅理解。。。）但是，止住我以外的时间这种看来是只有神才能做到的大招啊。
真的是神？只能感到麻烦临头的预感啊！
「说麻烦好过分。」
『哎？』
难，难道还能读心不成？
「读—」
『对、对不起！』
糟糕—，有神罚的世界，惹怒神可是要糟糕—！
不，非常抱歉！
不是故意的！
真的尊敬着您！
真的！
能获得晋谒女神大人的美丽的机会，感激涕零啊！
好象激动过度的结果完全在胡言乱语了！
「呼呼呼。即使再编排多少华丽的话，神能直接看到你的灵魂？无论说什么都能显出真心来的」
『那个，那个—』
「这样不敬神的人也新奇真是很少见呢。」
『不，尊敬您哟？真的！』
「没关系，我还没到这点鸡毛蒜皮的小事就发火的的小家子气。」
『那么，那么，不会由于不尊敬的罪降下神罚吗？』
「不必担心。」
好，好啊！因为对黑猫族降下神罚的原因，自顾自地相信是个可怕的人！
「嘛，本来也能显示出更威严可怕的身姿，这是降临时候模仿人的样子送出自己的一部分而已。所以说，外表看起来不像神也没办法。说话也得想法配合对方，老实说，这么费劲的遣词用句还是第一次呢。」
总之眼前的女神大人其实从实体分开的裂殖体一样的吗？地球上也有说法看神眼会瞎，会疯掉这样的传说。好象特意配合我这边显出了人的身姿。
「再说，也没指望从异世界而来的你会信仰我们这些本土神。」
『哎？知道我是异世界人吗？』
「当然。吗，那事先搁一边吧。比起那个有必须说的事。」
『关于芙兰的进化吗？』
「是。」
呜—嗯。神都特意出现了，果然黑猫族不能进化的理由是神罚？
「就是那样。黑猫族犯了大罪，作为惩罚在进化上加上了枷锁。」
『那个，我用特殊的方法让芙兰进化了……』
「是那样哟。再怎么说用那样的方法让黑猫族进化是预定外哟。于是，产生了相应的问题。」
虽然知道这不是正规的手段,不过，神特意冒出来的话……
或许，芙兰——。
「放心吧，不想对那小姑娘做些什么，也不会取消已经获得的进化的。」
那，那样，好歹是避免了最坏的事态了。虽然肯定还是有什么危机就是了。
「明白此事有什么问题了吗？」
『那个，是作弊进化？』
「不。不是那种问题」
『哎？那样吗？』
「是，要是只是那个，我不用特地下来。」
那是什么问题？
「当然。不是你说的取巧作弊，那完全没有问题。真正的问题是无视人世之理。」
『人世之理？』
「是的。」
那样说感觉像是管理系统。广播桑也是那种关系的人？为什么？
「普通的兽人族的进化是达到等级的上限之时学会觉醒技能。使用觉醒的话长眠于血中的力量解放，作为结果就会进化了。」
到等级上限→获得觉醒→觉醒时长眠的力量被引出→进化
这样的路线吗。
「黑猫族被施加了光是到达等级不能学会觉醒的诅咒。你明白这个吧？」
『那个啊，从芙兰那里知道了。』
「但是，那个小姑娘无视那个到手了觉醒，进化了。而且黑猫族本身具有高潜力，只是使用了一次就学会了觉醒。于是，今后可能还会发生同样的事。」
『说不定是那样，只要装备我谁也得到觉醒而进化……！』
「是，就是那样。终究不能允许好多次无视世界之理。而且，只是装备了你就能轻松进化，神罚就没意义了啊。」
女神大人一边说着，一动不动地凝视我。
那个？这个看起来是我的危机哟？

206.罪与罚
正在我紧张凝视女神大人的时候，女神大人辟的一下立起手指，开始说起来。
「说来，作为黑猫族的神罚而施加的枷锁——诅咒。消除这个诅咒的条件大致上可以分2个」
安，安全了？得救了？好可怕！
「第一，是个人消除诅咒的条件。打倒1千尊邪人或打倒1尊威胁度A以上的邪人。达成这个的个体会得以解除诅咒，可以进化」
哎？可以吗？可是露米娜说被设下了限制，特意从人们的记忆中消去，不能知道那个情报才想尽方法的谋划来着？
「那个少女已经进化了，所以对进化者的限制不适用于她。反正过一会会从露米娜嘴里谈到的，在这里我说也一样。」
『那，是那样吗？』
但是，我和乌鲁希也不是黑猫族。是不是如果我们如果受到限制，在一起在的芙兰也受到限制的样子？
吗，神忘记着那个事虽说不太可能就是了。
「哎呀，召唤兽原本就不适用。你是我的眷属，限制同样不适用。没有问题」
完全被读心了啊。
不，稍等一下？刚才好像听说了什么特别重要事的感觉！
『哎？我是你的眷属吗？』
「嘿，正确地说是处于我的眷属的位置上。」
『那，再稍微详细说一下！』
「不行，现在在说关于进化的事情哟」
虽，虽说是那样……。
但是，好在意！
「第二个个，消除整个种族的诅咒的条件是只用黑猫族的力量打倒威胁度S以上的邪人或邪神的眷属。达成这个的时候，全部的黑猫族被饶恕，也能返回十始族」
种族全部解放看起来好难……。
「犯了大罪就得接受惩罚哟」
『那个，到底是犯了怎样的罪？』
一直在听大罪大罪的，事到如今也还是不了解具体的内容。
「当时的黑猫族的族长——嘛，当时的兽王室，那些家伙们解开邪神的封印，企图一族获得那个力量，实际上算成功了一半吧」
得到了那种力量，打算变成邪人吗？
「更过分。一部分的王族向半邪神半兽人的存在进化了。一半左右的黑猫族都成功增加了力量。虽然在成为邪人后大多以暴走告终，同族里毁灭者众多,不过我们众神即使是邪神的神力也不允许用于私欲。结果，王族和得到邪心之力的黑猫族被神毁灭，为留下的少数人们作为惩罚而加上了限制进化的诅咒」
等下，那个比想象中还要不妙啊！想要取得邪神之力量进化为半神，还对神挑战。触怒众神也不是没办法的吧？
『明白了，犯了这样的重罪』
「然而你现在让黑猫族能轻易进化，而不去补偿他们犯下的罪」
虽没被盯视,不过听起来就能知道是非常不痛快的语调。
「对黑猫族来说，进化说不定是世代的悲愿。但是，如果不偿还犯下的罪而用非正规的的方法继续进化，那个成为新的罪。这次就要降下不是停止进化能比的大惩罚了。」
『大惩罚……。比，比如说？』
「种族绝灭」
『那、那个 ——』
「举例子哟。但是，最好明白究竟有多严重的事情。」
『明、明白了』
重新对被神的窥视从心里感到了恐惧。被这样的存在直接注意，预想以上的危险状态不是吗？
『那个！我怎样做才好？当然，不会对芙兰以外的人使用觉醒的！发誓！』
「明白你从内心深处那样说。但是，那还不够。对能让别人觉醒的魔道具。那个存在本身就不被宽恕哟」
存在本身不被宽恕？那就是说——。
「放心吧。刚才说过了,不想消去你的存在，不会干那种令人不安的做法的。」
『那，那样吗？』
好耶！真的好耶！突破了来这个世界以来的最大的危机！
「那么，立刻——」
啪。
『哎？什么……！』
混沌的女神大人打了个响指，我的刀身一瞬间放出了光辉。
明白了被做了些什么,不过到底被做了什么？
「将你的装备者登记固定下来了」
『固定？』
「是的。今后，直到你现在的装备者死亡，都无法被那个以外的人装备。如果，有人硬打算装备会受到惩罚的。」
『惩罚？』
「如果只是什么都不知道，偶然拿到尝试装备的话会遭到弱的雷击。如果知道还打算夺去的话——用命来偿还吧。」
好可怕，用命来偿还？这个是防止我被芙兰以外的人装备的预防装置吧。
「还有，为慎重起见我会从你身上夺走觉醒技能？今后即使有人得到你也不能使用觉醒。」
真是彻底，但是，我没打算违抗神，因此也不介意。
吗，我自己不能使用觉醒稍微有些遗憾就是了。
「觉醒是用来解放长眠于兽人族的血里的力量的技能，对于你自己是毫无意义的技能哟？」
『啊，那样啊。』
那么真的不需要了。
「至于露米娜，加上了再也不能召唤有觉醒技能的魔兽的新的限制。不过，即使没有限制也不太要紧，那种消耗数百年也做不了一次的，」
『露米娜的情况有些奇怪的，是召唤那个魔兽的原因吗？』
「没错。作为我的眷属的露米娜在支援黑猫族的时候受到各种各样的限制，比如不能说进化的条件就是,在那个以外还有各种各样的限制，譬如，不能产生给予觉醒一样的技能的物品，如果用自己的洞窟让黑猫族达成解除诅咒的条件，自己会被消灭的。」
『哎？』
真的吗？如果露米娜——！
「放心吧，露米娜不会消灭的。」
『但是，让芙兰进化了哟？』
「算间接的吧。没有直接让那个少女进化了的，让那个所持的魔剑——总之是将力量给予了你。由于那个原因露米娜虽然力量大损，但还没到消灭的地步。」
那就好。如果知道自己进化的代价是露米娜自己消灭，芙兰一定会深深自责的。
「只是，不允许今后做类似的事情了。所以说，重新设置了限制。」
露米娜也是相当勉强自己了。以前说着杀了自己的玩笑，听见这些真相的现在再想起来那时露米娜肯定是当真的。
「虽然那么说，不会光是夺去你的东西。作为替代给予你1个技能吧」
那样说女神大人再次打了个响指。又变了什么？试着看自己的状态——
『那个……进化隐藏？』
「正如其名，能隐藏进化的技能。主要对其他的兽人们有用。」
原来如此，确实是好的技能。黑猫族进化的事情如果败露，如果是兽人肯定会起争执吧。而且还是Extra技能。
只是，在意一件事。
『那个，自我进化点减少了5点。』
「是你自己引起的问题，我来纠正那个问题，不会轻易给予施舍哟。。。。」
『非、非常抱歉』
嘛，好歹是看起来有用的技能所以这里妥协为好——反正提了意见也一定没用。。。。。
于是，女神大人看起来满意地点头，开始浮上去了，身姿也渐渐透明。
「目的也达到，我回去了。」
啊！女神大人走了！
那样想，立刻张开口喊起来。
「那个！有想打听的事！我究竟是什么人？如果真的是你的眷属，您不是知道吗？」
不知不觉急了。无论怎么说，这是第一次出现可能明确回答我自己的谜的人。
「那样呐……。告诉你那些可不是我的任务……,不过，给予1个指示吧。找在兽人国的神级锻造师去吧。」
『神级锻造师在兽人国吗？』
以前，制作黑猫装备的加卢斯老先生说过神级锻造师不知道哪里去了来着……。
兽王给藏起来了？
但是去兽人国有点难，在其他大陆的上不说，还是敌国。不能为了我而让芙兰遭遇什么危险。
「但是，如果能谈谈，说不定能明白什么哟？嘛，也许没用也说不定。」
『连您也不明白吗？』
「是那样哟。即使神也不知道未来的所有东西。」
『可是，您是神哟？知道……未来？』
「不行。人总是误解神有预料命运的力量,不过说起来，也有好事和坏事都是由神决定的命运的说法吧？」
那样说的人确实有，即使我也将和芙兰的相遇看作是命运。
「（有人相信）未来的事全部由神决定，世界就那样变化着」
『嘛，那也不是夸大，也有人也相信那样的事。』
「但是如果真的由神决定世界的运行而使世界变动着，我也不会出现将一切恢复原本的样子哦？」
『说不定是那样啊。』
「人世间没有命运一类的东西，全部都是偶然的积淀。坏事是自己的责任，好事是自己的功劳。仅此而已。」
总之，我和芙兰的相遇也是偶然吗。
「是那样哟。」
被神那样说的话，总觉得有些羞涩。
「请很多的让我说,不过，作为混沌的女神期待着你们此次哟？」
那个，可以感到高兴吗？
「呼呼呼。谁知道怎样呢？」
『啊，等等！』
「那么，好好表现吧混沌——」
女神大人是扔下不吉的言词，嗖的一下消失了。
最后那话是啥，完全诅咒一样啊？

207.黑猫族和女神
女神离开后，我们回到了露米娜在的地方。
「好象平安……完成了进化……」
现在没装备进化隐藏技能。露米娜似乎清楚看见了芙兰的进化。
「嗯。谢谢」
「即使那样，这个——」
露米娜忽然沉默袭来，凝视这芙兰。脸上不仅仅是喜悦还浮现出了惊讶的表情。
「怎么会——难道到了黑天虎的程度了吗！」
是的，芙兰是直接进化为了黑天虎。我现在还没有什么真实感,不过毕竟是对兽人来说传说的种族。因为连露米娜也只是黑虎而已。
露米娜一脸严肃地凝视芙兰。脸上浮现出对芙兰充满的敬意一样的扁鳍。看来黑天虎是比我想象中还要重大的东西啊。
『成为黑天虎的条件是什么？』
「呜—姆？似乎对芙兰来说进化限制好象不适用了。」
女神大人也说着那样的事。
「能使用雷鸣魔法和拥有一定数值以上的敏捷、魔力。这个就是向黑天虎进化的条件」
芙兰如果装备着我就满足了，不，技能共享正如其名是与芙兰共同使用的技能，所以我的技能也能算作是芙兰的技能吧。
「怎么说没想到能满足条件。不，听说了师傅的能力,不过没想到因此就能满足条件。王族以外能达到黑天虎的真的难得呢。」
『那么困难吗？』
「嗯。对芙兰来说，能遇见你确实是奇迹啊。」
『女神也说了相似的事哟。』
「是了？难道，见到了女神大人了吗？」
露米娜一脸惊愕的表情逼近了芙兰。对我来说也没什么真实感,不过，对露米娜们来说众神是信仰的对象。而且，露米娜是洞窟主，确实是真正的混沌的女神的眷属。
「不是我，和师傅说的。」
「是吗，师傅哟！说了怎样的事？」
听说我见到了混沌的女神，露米娜一脸兴奋的样子。
有点意外，从那个眼中感觉不到厌恶感。但是神不是对黑猫族施加诅咒的可憎之人吗？把犯罪的王族以外的人以连带责任也全都卷进去了，在长达500年以上的时间里贬低着他们的地位。
试着一问，露米娜一脸复杂的表情开始谈起来。
「并不是没那么想过,不过……人也并非神所随意决定的」
神中有自然神一样的存在，完全不会体谅个体的事情，还有和人根本地不同的神。那样的神们作出的惩罚往往在人看来都很不讲理啦。即使地球也有很多相似的神话，更不用说在这个神实际存在的世界了。
于是，在这边看来所谓神是不去理解人的可怕地不讲理的存在,不过是作为傍观者的冷静的观察的结果而已。
「而且，混沌的女神大人算是偏向人的神。」
是什么意思？
「消除有关黑猫族的进化的记录，从其他的种族那儿夺取了相关记忆的是混沌的女神大人」
『那个不是神的故意折磨人吗？』
「不，正相反」
主张记忆和记录的剥夺，毁灭全部的黑猫族的众神们最终在混沌的女神等的人神的坚持下做出了让步。用给予严厉的考验代替了种族的彻底绝灭。
「而且往往被误解,神只是夺走了其他种族的记忆。对于遭到神罚的黑猫族，其他的兽人族当然知道进化的条件？而且黑猫族文献等也被留下了。」
『那么，为啥没传到现在的黑猫族？』
「重新崛起的新兽王室和青猫族抹去了留下的记录和文献，大多的黑猫族被卖为了奴隶。然后，禁止叙说进化的条件。作为结果新的世代没传下来进化的条件，不知不觉连能进化这样的事都忘记了哟」
『原来如此』
「我不明白」
对芙兰来说，刚刚知道了不能进化的理由。
但是，露米娜又是怎样？
「对于自私地解封被神封印的邪神、把其他的种族置于危险的的黑猫族，不让种族绝灭已经是奇迹了。把邪神释放这样足以毁灭世界的事才仅仅过去500年哟」
说到毁灭世界，忽然能感到罪的重大了。也是，存在精灵（elf，长耳，不是伊格尼斯那种）的世界。所谓500年比我考虑要短得多的。
「而且，黑猫族被贬为奴隶和被夺去宝座，要是还留有力量恐怕立刻会用横暴的举止来还击的。本来要是能行善政，被人民劲爱还会被其他的种族帮助的呢。虽然让孩子们背负我们的罪孽不是舒服的事情,不过……对我来说并没有多憎恨神们。」
虽不能说完全没有,不过，比我想象中的对神的恨义好象小，对避免了种族的绝灭的混沌的女神甚至能感到感激一样。
「所以？女神大人说了什么？」
嘛，对露米娜也没什么事可掩盖的，可以和露米娜说吗。只是，话的一半左右都是露米娜也知道的情报，仅仅被女神没收了觉醒有点重要而已。
以后就是关于进化的话题了。
『只是，以前我们打倒过威胁度和A相当的邪人了……』
林福特想来确实地超越着威胁度A了，为何打倒东西芙兰也没进化？
「只是你们自己打倒那个的吗？」
「和其他的与冒险者一起」
「那么就是那个原因。因为打倒威胁度A的邪人可以解开诅咒仅限于个人打倒」
那样啊，消除个人的诅咒的条件也是个人行为才行——总之由于不满足单独条件所以不成？紧接之后，谈到黑猫族犯的罪的时候，露米娜突然向芙兰低下了头。
「抱歉！」
「嗯？」
「我，当时是做着象王族的咨询委员一样的工作的。但是，结果不能止住王们，扫了他们的兴被开除了。结果，沦为了冒险者，来这个地方后成为洞窟主，仅仅一个人漫长的活了下来。」
「但是，那不是露米娜的责任」
「如果能阻止他们也许不会像今天这样！」
大概，在这500年之间一直在担心吧。自己要是能阻止王族，说不定黑猫族不会处于困境。比起神更责备也自己和当时的王族吗。正因为如此不惜消耗自己也要帮助芙兰的进化。不仅仅是中意芙兰，肯定也有赎罪的意义。
「而且……你们也被置于危险之下」
说不定听了我的话，觉得根据情况的不同芙兰和我也可能触怒神。露米娜脸色苍白，再次深深垂下了头。
「露米娜没做错什么」
「不，我考虑不足。」
那个脸可怕的认真。
「如果只是自己的消灭，并不介意。但是，如果连你们也被卷进去就万死不足以补偿了！」
「露米娜。死不行的。」
芙兰一脸难过的仰视露米娜。好象考虑到露米娜消失了满心的悲哀。
「但是，擅自决定对你们做了这样的事。」
「什么都不做就什么都没有。」
「虽然这样……」
「这样就好」
芙兰小声但是清楚的嘟哝，紧紧地抱住了露米娜。用双手紧紧锁定露米娜的躯干，将脸埋在胸的山涧间。
从正面被芙兰抱住的露米娜为难的俯视着她。但是，最终轻轻地把手放在芙兰的脊背，轻轻地抚摩了几下。
「和琪娅拉说了一样的事哟。想起了那个事啊。」
「嗯」
「50年过去了……什么都没变……」
互相镇定下来吧。看起来稍微羞涩但很开心的样子。芙兰没习惯撒娇，露米娜没习惯被撒娇的感觉。
露米娜看起来稍微劳累的样子，一头跌坐深深的埋进了椅子中。
『说起来露米娜，身体没关系？』
女神也说过露米娜的消耗非常大。或许，很勉强自己了？
「我自己的疲劳马上就能去除。只是作为洞窟主用完了积蓄很久的力量的大部分,不过总算成功了。」
据说洞窟的难度会下降,不过有迪亚茨的美言，不用担心利用价值低了被冒险者讨伐。
「倒不如为你们担心。进化的事情多亏从女神大人被授予的技能能隐藏起来……」
『其他担心什么？』
「师傅被女神大人设下了新的限制,不过，对芙兰没做什么特别的事情。是那样吧？」
『哎呀，那个没错』
「如果那样，芙兰不是能告诉别人黑猫族的进化的条件了吗？」
『露米娜也那样想？』
「嗯」
『只是，那能被容许吗？芙兰并不是用正规的方法进化的。』
我也考虑过这种可能性。但是，不知道神容许不容许这种事情。
「要是真的紧要女神大人应该不会放过那种事情的。没说什么特别禁止一样的事吧？」
『哎呀。』
「我不懂众神的理由,不过一般认为这个时刻没明确地禁止，应该可以认为被容许了。我想当我能说关于进化的事情的时刻起，这事没错儿了。」
不知道那个系统的正当的理由究竟是为什么，也不明白混沌女神的好意是为什么,不过。搞不好仅仅是为了对世界带来混沌啦。
「问题是比起众神，对其他的兽人们如果传播了进化的条件，可能会被兽王和青猫族看中的可能」
那个说不定是那样。如果，谁和谁不介意告诉危险。如果想能悄悄只告诉黑猫族。或。是黑猫族有管的人物。
『有黑猫族的团体那样的东西吗？』
「如果去兽人国应该有。靠近贫民窟或是奴隶村……」
兽人国？也想遇到神级锻造师，想去一次,不过……危险太大。
「被说了要遇到兽人国的神级锻造师的吧？是不是要打算去？」
『不，不会冒着危险去的』
「但是，可以明白师傅的事」
『那个也只是仅仅有可能性，不是绝对。不会为了那样的不确实的情报而让芙兰冒险的』
「但是！」！
『不要紧。那个以外也肯定会有其他线索的，也有其他能传播黑猫族的进化条件的方法』
「嗯……」
不是说完全没有动心,不过果然去兽人国危险太大。
那样想的——不过，马上状况好转了。
1次战后，判明了兽王不是黑猫族的敌人，倒不如可以说是亲黑猫族，甚至还肃清青猫族，解放奴隶的。
向露米娜传达琪娅拉还活着的时候，虽然没放声大哭出来，但还是非常非常的懊悔吧，哽咽着抱住芙兰的肩膀，脸压在那个洗衣板一样的胸上，强行抑制住声音哭泣着。
数分后，露米娜满脸通红的站起来。
「抱歉，稍稍有些感动」
『不，好象感到很高兴哟』
「这是最棒的情报啊。谢谢」
还留着对黑猫族全体的500年份的后悔,不过对琪娅拉的悔恨好象消失了。露米娜用清爽的脸笑着。
「但是这样的话传播进化的条件的事也变得可行了不是吗？」
「嗯。」
其实已经告诉了欧雷鲁了。稍微有些害怕,不过没再有神出现表示不满。
不，其实我是反对告诉事实的。
万一因此招来神的愤怒后果很严重。但是，芙兰无论如何也不能忍耐。对我来说芙兰的身体的安全第一,不过对芙兰来说比自己的身体一族的进化更重要。
还好没发生什么。什么事都没有真的太好了。
于是，约定了通过兽人的网络传播黑猫族的事情。可能的话从这个大陆的兽人开始扩大。
「而且，这样一来也能去兽人国了。」
『那样啊。不知道兽王们知不知道关于那个神级锻造师的事情』
普通地考虑不知道也不是不可能，毕竟对方是传说的存在，所以隐居在哪里的可能性也不是零。
「不管怎样必须突破3次战了」
「交给我吧。获得冠军的话就能听很多琪娅拉和黑猫族的事情。还能得到去兽人国的许可」
「去时，给琪娅拉捎一些土产可以吗？」
「交给我吧。」
『是容易的事情呢。』
这样的话决定以兽人国作为目标了。
嘛，首先得在3次战中获胜,不过我们有取胜的自信。这几天，进行了关于觉醒的各种各样的验证，体会到了那个高超的能力。特别是对进化后取得的固有技能——闪华迅雷，试着收集了数据。露米娜告诉的高风险确实有,不过反之效果非常惊人。至少在速度上能与排位A匹敌。而且黑雷的威力也很可怕，使用中如果不主动止住，会陆续对全部敌人自动地给予黑雷攻击,那个破坏力和贯通力非常可怕，作为雷的特性自然能无视金属铠甲，连魔兽的硬皮、甲壳等无法削弱雷的威力。那个威力是能让高等食人魔一击就濒死的等级。虽然会消耗魔力和生命力，但是不觉得有能抵御处于黑雷赋予状态的芙兰的连续攻击的家伙。而且，也与露米娜详细的商量过应该提高哪个技能的等级。
「最低目标是3次战突破」
『但是，当然目标是——』
「当然优胜！」
『一定啊！要是获得冠军，堂堂地告诉琪娅拉的事啦』
「嗯!」

208.古德达尔夫战后
结束和古德达尔夫的战斗后，我们被招呼到了兽王所在的贵宾室。
虽然也能拒绝掉,不过芙兰接受了邀请。
「哟。来了啊。」
「嗯。什么事？」
「那个啊，你是传说的黑天虎？想见一下啊。」
那样说着，兽王盯着观察着芙兰。然后，眉头皱了起来。
「果然……。没奇怪的地方啊。」
「我也一样。看上去象普通的黑猫族」
进化隐藏技能很好地发挥了作用。兽王和罗谢因为不能辨别芙兰是不是进化而感到了犹豫。
「能不能告诉我一下原因呢？」
「陛下！那有悖礼仪！」
「但是。。。」
告诉他们也无法相信这种事情吧。但是，如果不告诉隐藏的东西，在这里有啥好处之前就会引来一堆麻烦事。
那样想着——。
「可以告诉你。」
『你、喂！芙兰！』
（有好好考虑的。）
『怎么回事？』
(交给我吧)
『没关系吗？』
（没关系。）
呜—嗯。
都说到这份上了是不是托付给芙兰比较好？
「但，有条件。」
「嗬？什么条件？」
「我在寻找神级锻造师。不知道他的住处？」
那样啊，神级锻造师很可能作为国家机密等级被隐藏起来。连保护黑猫族的兽王也未必会简单告诉我们——不，要是这家伙的性格很可能痛快地告诉我们了吧。
（师傅，用谎言之理。）
『了解。』
不错，这样不用勉强打听神级锻造师的住处。谎言也好真话也罢，都能得到某种程度的情报。
「怎样？」
「……由陛下决定」
「啊，狡猾哟！你也考虑一下哟。做了蠢事过一会会被罗伊斯发怒的。」
暂时兽王们在商谈着,过了一会，似乎好象有了结论。
「……听你的。」
「嗯」
兽王对着芙兰钩了钩手指，要说什么不能过分大声的话吗？说起来，这已经发出够大的声音了吧。
「那个姑且算是在我们的国家」
兽王对芙兰偷偷耳语着。
哎，是不是有太近了？
那嘴要是稍微碰到芙兰一下，我要把你那个肮脏的嘴唇撕掉啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
在我暗下决心的期间，2人继续说着话。
「真的？」
「啊。但是不是什么和蔼的人，不知道会不会见你？」
「明白住处就行了。」
「因为是与王也没什么牵挂的人。来我们的国家暂且给你写封介绍信吧。」
「好吗？」
「取而代之要告诉你的秘密哟」
「嗯。明白了」
听了芙兰告诉的进化隐藏的事之后，兽王们沉思着什么。
好象第一次听说这个技能。兽王和罗氏商谈着要是黑天虎是不是都会进化隐藏技能。
(师傅？)
『哎呀，不是谎话。真的知道住处打算介绍一下。』
（那么，果然要去兽人国）
『是那样。』
罗谢看见用念话与我商量的芙兰，误解由于自己们放置的原因默不作声了，向芙兰道歉了。
「哎呀，非常抱歉。这边的必要条件只是那个。谢谢你的贵重的情报」
「嗯。」
详细的事等武斗大会完了再说吧。
「并不是专门的感谢,不过请收下这个。」
「这个？」
被罗谢交付的是2张票。
「那是指定席的票。你之后也会观战吧？」
「但是，你已经是名人了。要是出现在这个会场瞬间会被认出来。去了一般观众座位会很麻烦的吧？」
「所以，请使用这个。因为指定席与普通座位隔开，不会有不识风趣来搭话的人的。」
「谢谢。但是，为什么是2张？」
「另一张是你的召唤兽的份儿。」
「因为陛下突然说连那个狼的份儿也要准备着实忙了一番哟」
「对不起。」
「哎呀，不是你的原因。因为是乱来的陛下的原因」
「哎，我的错？」
「完全是你的错啊！嘛，没有什么真正的损失不用介意。但是，记得索尔伯德先生的愿望哟？」
「明白哟」
似乎这个票是兽王们从个人身份来观战的兽人国的贵族手里硬买来的。
有点担心会不会被怀恨,不过那个贵族也一起在贵宾室似乎不要紧啦？对那个贵族来说能有机会与兽王相识，好象感到很高兴的样子。
「因为你不会想在这里的观战，我就准备了票」
「嗯」
兽王们从内心深处一点疏忽大意都没有啊。
这时好像有贵族来拜见兽王，芙兰从贵宾室退了出去。带走了放着票和贵宾室用的款待物的大盘。说是买的,不过其实是作为打倒古德达尔夫的奖赏。
就这样，我们这下子能慢慢地观战了。
指定席是适合贵族和富裕阶层的座位，设计宽广舒适。周围的客人也看在这边,不过没人来打招呼。不，说不定只是害怕。特别是乌鲁希，经过激烈的战斗的锻炼的原因吗，脸看起来稍微野性了一些，直截了当的说可怕。但是能这样慢慢地观战还是托了乌鲁希稍微可怕的脸的福呢。
『比赛还没开始。』
「嗯」
「噢！」
是我们破坏了比赛场的原因,好象在准备着新的舞台。并不是用肌肉发达的大力士从隔壁的比赛场搬来，而是由土魔法的使用者一口气做出。作为前期准备，现在是正在描绘魔法阵。
20分钟后，由土魔法做出来了新的舞台，然后选手入场了。
今天的第2战是阿曼达对艾尔莎的比赛。
这个支援哪一边好？2人的战斗在我苦恼的时候开始了。
一边移动一边用鞭子攻击的阿曼达，原地不动寻求反击机会的艾尔莎。
在结界内像龙一样地激烈地变动转的鞭子，在被挥舞的时候每次穿向(到)舞台巨大的孔的钉头锤。
战斗倒是有观看的价值,不过……。
「啊呼！」
「呀啊嗯！」
在鞭子下忸怩发出娇声的爆炸头肌肉佬。。。。。。。
老实地说，让芙兰看这个比赛是不是正确，着实怀有疑问。如果不是这里有明天的对战对手绝对地不会让小孩子看的！
艾尔莎防御力非常高，还有痛觉变换技能。正想会不会拖很长时间……。
「啊呼！」
「这样结束了！」
「啊噫啊—！」
阿曼达的鞭子往下打去，艾尔莎被击飞了。
肌肉发达的艾尔莎的四肢抽搐的被抛出，一动也不动了。似乎失去了意识。看来虽说感觉不到多少疼痛，但是如果接受一定以上的伤害大脑还是受不了吧。
「无法相信！乌鲁穆托的英雄轻易地败北了！不愧是排位A的冒险者！胜者是子母鬼神阿曼达～！」
把那玩意称为英雄，解说员也真是厉害呢。看来乌鲁穆托的人们比我想象中还要胸襟宽广吧。
『最后的攻击……看见了？』
「勉强。」
『我也是。』
从远处看阿曼达挥舞的鞭子尖端几乎要消失了一样。如果被那个鞭子攻击？没有能躲闪过去的自信。对芙兰也是一样。
「明天是一场严厉的战斗」
「嗯！」

209.终于轮到了阿曼达
阿曼达和艾尔莎的比赛结束之后。在修复比武场期间，芙兰一边大口吃着烤肉串，一边查阅着淘汰赛表。
「下面是佛隆德对菲利普。」
『嗯，一般想来会是佛隆德胜利。』
看过2人战斗的身姿，佛隆德是阿曼达那个等级的妖怪。
『菲利普要是能坚持一下，引出佛隆德的能力的话就好了』
「嗯，菲利普加油。」
但是我们的支援毫无用处，菲利普很轻易就被打败了。只是，他也满足了。
菲利普的目的大体上达成了。在战斗开始前，向观众传达了巴尔博拉的现状，恳请给予支援，因为从四分之一决赛开始有大量贵族来观战，对他们诉诸好象达到了目的。
最后一战，龙膳屋的老板兼厨师，菲鲁穆斯对战兽王的护卫罗伊斯。这个成为了超出想象的激战。
罗伊斯的基本战术是不断利用次元门转移，用作为兔兽人的敏捷力优势搅乱对方，用大地魔法攻击。虽说不甘心,不过，转移的用法比我棒多了。有时用月光魔术的无效、反射寻机发起反击，故意示弱之后的反射攻击凶恶至极。
但是，菲鲁穆斯在罗伊斯面前越来越显示出令人惊讶的作战方法。
名称∶菲鲁穆斯 
年龄∶63岁
种族∶人
职业∶操魔丝士
状态∶正常
属性
等级∶68/99 HP∶436　MP∶669　腕力∶231　体力∶201　敏捷∶412　知力∶327　魔力∶339　器用∶691
技能
隐密∶Lv5、解体∶Lv8、火炎耐性∶Lv8、风魔术∶Lv3、危机察知∶Lv8、气息察知∶Lv6、钢丝技∶LvMax、钢丝术∶LvMax、拘束∶Lv7、采集∶Lv6、消音行动∶Lv6、状态异常耐性∶Lv6、商业买卖∶Lv5、振动感知∶Lv8、振动冲∶Lv6、双剑术∶Lv8、操丝∶LvMax、短剑术∶Lv3、投掷∶Lv9、投绳∶Lv4、魔丝生成∶Lv7、魔兽学∶Lv3、魔法耐性∶Lv5、魔力感知∶Lv5、水魔法∶Lv6、料理∶Lv8、陷阱解除∶Lv5、陷阱感知∶Lv5、陷阱生成∶Lv8、丝强化、猪头人杀手、气力操作、痛觉无效、分割思考、魔力操作
固有技能：
丝卷
Extra技能：
巨龙灭绝者
称号：
鳞之天敌、钢丝手、猪头人杀手、洞窟攻略者、巨龙灭绝者、魔丝手、魔兽歼灭者
装备：
王鲸须的战丝、食龙蜘蛛的战丝、雷龙牙的短剑、逆鳞的全身铠，龙翼幕的外套，毒无效的手镯，消臭的耳环
虽然已经鉴别了的状态，料到使用丝作战,不过没想到会是那样万能的武器。
一般向来是用10手指操纵10根丝,不过看来能同时操纵着100根以上，多亏魔力的帮助啊吧。
菲鲁穆斯操纵的丝束，有时成为剑，有时成为墙，有时成为网，步步追逼罗伊斯。
好象还在比武场四下围起来丝做的的结界当做报警器，罗伊斯不论转移到哪里，菲鲁穆斯也不会丢失他的位置。
当然，菲鲁穆斯也受到了伤害。丝虽说很坚韧，到底没法完美接下飞来的巨大岩石，有时被迫埋身战也被命中。
罗伊斯的身体素质更加优秀，但是，在狭窄的比武场内很难逃离丝的围堵，终于菲鲁穆斯的丝打中罗伊斯，稀碎地撕裂那个身体宣告了比赛结束。
「胜者，龙狩的菲鲁穆斯～！听说虽然已经从冒险者引退了,不过，3连续优胜进入大会殿堂显示了那个能力没有生锈—！」
菲鲁穆斯一边向观众摇手，一边优雅地稍施一礼。那样的行为看不见丝毫自傲，确实是大人啊。
『很强呐。』
「嗯」
『在狭窄的结界内怎么作战呢……』
这样，半决赛的进入者应该全部出齐了。明天的第一比赛是芙兰对阿曼达，第2场比赛是佛隆德对菲鲁穆斯。
『对手是阿曼达』
是喜爱小孩儿的阿曼达,不过这次不会像以前的模拟战一样放水了，倒不如因为尊重芙兰，再放水就是失礼的行为了。
与那个阿曼达较量的日子终于来到了。
老实说……既然已经赢了身为同级的古德达尔夫，那同样有赢阿曼达的自信，果然，是在我们还弱小的时候被显示那个强度的影响吗？阿曼达一直给我们压倒性的强者的印象。
「赢哟？」
『明白啦。因为目标是优胜嘛。』
「嗯！」
「噢噢！」
乌鲁希不断发出别忘了自己的声音。
「乌鲁希也加油。」
正考虑明天的比赛的事，其他的观众开始返回。今天的比赛全部结束了。
『我们也走吧，』
「嗯。去慰问下艾尔莎。」
『是那样呢。』
受了不少帮忙，相当爽快的地输了，去慰问一下吗？
一问负责人，艾尔莎似乎正在医务室睡着。
来到医务室一看，好象还没回复意识，在床上睡得正香。挨近一看，正用看起来很幸福的表情在被褥中蜷成一团。
「啊呜—嗯」
艾尔莎一脸妖媚的在床上翻来滚去。
「呜呜—嗯。呜呼呼呼」
浮起下流的笑容，留着口水，完全没有输比赛的悲壮感啦。
『芙兰，没关系吗？没恶心吗？』
「为什么？」
『不，不要紧就好』
「怎么办？叫起？」
『看起来不要紧。还是放着不管好了？』
「明白了」
这样，我们放下艾尔莎不管就那样踏上归途。
次日。
「欢迎各位！大会终于迎来了半决赛！第1次战是在大会崭露头角的新奇的女性们！」
熟识的欢声中——不，比平时还打大的欢声中，芙兰登上了舞台。
「在这个比赛中获胜的人会进入决赛进入！如果输会参加3位的决定战！」
已经觉醒&强化完毕。觉醒后如果不使用闪华迅雷，能维持1小时左右，预先觉醒也没问题。
「先登场的是本次大会台风眼！打倒许多的强敌、连排位A冒险者也被击败的奇迹的排位C冒险者！魔剑少女——黑雷姬芙兰！」
哦，魔剑少女变黑雷姬啦？
好帅的外号！
谢谢解说大人！
「对手是迄今为止以压倒性的强度胜利的排位A冒险者！因美貌和百剑的佛隆德平分人气的、我国也炫耀着最高知名度的人！鬼子母神阿曼达～！」
果然向阿曼达的声援很大。在古德达尔夫战中因为美少女和野兽的构图，支援芙兰的人明明很多的，果然混血精灵的美貌是不能轻视的。
而且，来自女性的热情对待声援也相当多，不时听见了「姐姐大人——」的声援。
呜—嗯，红人啊。
「没想到会和芙兰你在这个地方相对呢。」
「我也一样」
「不会留情哦。」
「嗯！」
大胆地笑着的2人拔出武器，摆好了临战姿态。
乍一看可爱的微笑,不过其实是肉食兽们的威吓。

210.Side 阿曼达
看见芙兰和古德达尔夫的战斗，我真的非常的吃惊。
真强啊。没想到能变得那么强。
当然，从遇见的时候芙兰就很强了，明白一定会变得更强。但是，那应该是在好几年之后，即使总有一天达到这个地步，总以为得花上10年以上。
没想到战胜了古德达尔夫。说老实话，我以为芙兰会在四分之一决赛中输掉。毕竟那是连我也不敢肯定是不是能战胜的对手。
可以说是异常快的增长。一定是向黑猫族的进化的渴望的原因吧。
还有师傅。
那个不可思议的剑肯定引导着芙兰。
扫了一眼，师傅本身也相当被强化了。那个水平不能轻视。
实际上，和古德达尔夫的战斗中看到了不觉得仅仅是芙兰自身的力量那样的不可思议的现象。
时间和空间魔法、雷鸣魔法、咏唱破弃，魔法的连续发动。看不见底线的黑猫族的进化。
不知道哪里是芙兰的力量，哪里是师傅的力量,不过，要做那2人的对手可是需要相当的觉悟的。
特别感到吃惊的是使用物理攻击无效。如果我之前没有与拥有物理攻击无效的对手作战过也不会注意到，不过简单地承接下古德达尔夫的斧子的那个攻防战，即使张开多强有力的屏障，像那样简单地凭自己的本事承接下来也是困难的。我怎样考虑都是拥有着物理攻击无效，获胜类似的技能。
是非常强和麻烦的技能,不过，也不是没有抓住机会的间隙。我知道物理无效发动时，芙兰的魔力很大地减少了。发动需要相当的魔力，如果趁机攻击，打破也不算太难。
「那个小姑娘好惊人，是冒险者？」
「不不，是兽人哟？是兽人国的所属吧」
「可是，那个强度。。。无论如何想要拉到我国去。」
「偷跑看不行啊？」
「那个美丽，用法可有很多——」
「呜嘻呦呦，无论如何都到我这里来——」
在周围的贵族们开始喧闹起来。
也不是不能理解,芙兰虽然年幼但真的很强，让人只看到就想怎样也要揽入手中。那些下流的贵族都能这个样子也没办法。
最好待会稍微让他们吃点苦头比较好吧？
「无论如何都想要来我的近卫师团——」
「我女儿的护卫——」
不过其中也有一些正经的邀请。
怎么办？即使那样，那么小的孩子成长到这个地步……。
芙兰并不知道，其实，很久以前我就见过她了。
不是在亚雷萨。更前，十年多以前的事。
那天我受到黑猫族的夫妇的访问。他们是数年前在我经营的孤儿院生活，此后独立了的冒险者。由于孩子出生了，特意来给我看的。
夫妇的名字是奇南和芙拉梅娅。是从年幼的时候开始由我照料着打赌黑猫族的少年少女。
两人来见面时非常高兴。可是离别却以大吵一架而告终，2人离开了孤儿院。
但是，那个是我的不好，否定了成为冒险者寻找通向进化的道路的2人的希望。
在我来看，2人根本没有那种才能，未来只会死在哪个洞窟而已。话虽如此，但是不问情由就否定一切是不行的。现在想来本来应该有不同的说话方式和接触方法的。
当年看到刚出生的芙兰，真的特别高兴。2人孩子的名字就是芙兰，年龄也符合。但是，我一直觉得那孩子已经死了。我知道奇南夫妇死亡了消息,不过，哪里也没看到芙兰的身姿。
所以说，亚雷萨刚遇到芙兰，最初完全没注意到。
再怎么说也没想到是那个时候的小宝宝。但是听到名字，看到脸马上想起了过去——和芙拉梅娅小的时候一模一样。
最初也想过自称是芙兰的父母的相识，也想过自己来保护她，但是，芙兰已经作为冒险者好好地自立了，没能守护芙拉梅娅的我有那样的资格吗？
所以最终没说出口来，用不同的方法来保护芙兰，强行跟着去完成委托和通过模拟战锻炼芙兰全部为此。
我相信芙兰一定成为史书留名的冒险者。但是，说不定过于相信自己的强大，那个时候就这样悄然来到。
那个时候到来还需要一些时间吗？芙兰还不成熟吗？
硬要说的话应该去攀过一堵高墙。
好久没有拼死锻炼了，鞭技的等级上升也过了10年。对混血精灵的我来说50岁还是年轻的年龄,不过，因为精灵血脉的原因还是什么，最近减少过分勉强的锻炼，当然技能的等级也是涨到极限，也没有上升了。
为了这个，这几个月一直在努力提高技能水平，果然有目标才能逼紧自己来最严酷的锻炼，成为了多年的目标的神鞭士。
我会用这个力量来战胜芙兰，就是为此而锻炼的。
次日。
我在比赛场与芙兰相对。
不错的笑容呢。在我面前，害怕和胆怯都没有，只是纯粹地考虑着获胜。
这，真的必须要竭尽全力量了。
看昨天的战斗明白,芙兰的速度已经超过着我，并且，那个黑雷一击就会夺走我的生命。比起之前，进化后的现在的芙兰更强。
正因为如此，我必须胜。为了成为芙兰的壁垒，为此险胜是不行的，必须压倒性地胜利才行。也必须做好精神准备付出某种程度的牺牲。
与开始的信号一起，芙兰放出了复数的魔法。
是风魔法和雷鸣魔法。
我想大概是用风魔法封住鞭子用雷鸣魔法麻痹肉体吧。
呼呼，不错的考虑。但是，这种程度的话不能拦住现在的我哟？
我一口气放出集中的魔力，发动了最强最速的技能。全部的魔力一气吐出。如果被这个技能击中，不做好输的准备可不行。
「绝招・毗沙门堕とし」(翻：语死早，不会翻译，看汉字都懂就行了）
以我自己也不能抓住的速度，鞭子在比武场中开始游走，消去放来的芙兰放出的魔法。
就那样，鞭子持续殴打着芙兰。因为过分的快速，芙兰也没抓住鞭子的打击。
果然拥有着物理攻击无效。明明有被打中的样子，芙兰看来没受到任何伤害。那可是连续发出的吃一击连高等食人魔都会变成肉末儿的威力的攻击啊。
尽管如此，我持续挥动鞭子。
芙兰的魔力眼看着一点点减少。
就这样能攻破！
只是，这个鞭圣技虽然非常强,不过有一个缺点——显著地消减鞭子的耐久值。如果长时间持续使用，我的鞭子肯定会被破坏。
虽然是多年使用的爱鞭,不过没办法。即使丢失这个鞭子，我也必须胜。至于决赛使用的鞭子怎么办过一会再考虑好了。
「来了。」
芙兰的身影消失了。
用时间和空间魔法转移了，但是，如果事前明白也能应对。我全速离开了那个地方。
紧接之后，转移开的芙兰丢失我的身姿，感到吃惊的看着我。
但是，芙兰不死心。并用魔法和技能以惊人速度闯入鞭子的暴风雨中。
好快！
超过我的预测。不愧是是芙兰！
「啊啊」！
铮！！！
不能躲闪过刀锋，被迫使用了精灵的宠爱。
这个距离是芙兰的优势距离。
不好。嗯！与芙兰一起缠绕着黑雷的剑直直迫向眼前！
躲闪不过去了！

211.阿曼达之战终结
芙兰和阿曼达一边微笑着一边敌视着彼此，彼此之间斗气高涨。
重新鉴别了一下阿曼达，是不管什么都能做的万能型。作为冒险者的经验上我们肯定会输,不过，在武器技能的等级上我们更胜一筹。这个武斗大会中肯定有能抓住机会的空隙。


名称∶阿曼达
年龄∶51岁
种族∶混血精灵
职业∶神鞭士
状态∶正常
等级∶71
HP∶651 MP∶808 腕力∶330 体力∶298 敏捷∶457 智力∶383 魔力∶406 灵巧∶359
技能
威压∶Lv7、咏唱短缩∶Lv6、隐密∶Lv8、解体∶Lv8、火炎耐性∶Lv6、格斗技∶Lv4、格斗术∶Lv7、风魔法∶LvMax、危机察知∶Lv9、气配察知∶Lv8、刚力∶Lv5、采掘∶Lv7、采取∶Lv8、瞬发∶LvMax、瞬步∶Lv7、睡眠耐性∶Lv6、属性剑∶Lv7、投掷∶Lv8、毒耐性∶Lv6、冰雪耐性∶Lv5、鞭技∶LvMax、鞭圣技∶Lv4、鞭术∶LvMax、鞭圣术∶Lv6、暴风魔法∶Lv5、麻痹耐性∶Lv8、魔力感知∶Lv5、雷击耐性∶Lv7、猪头人杀手、气力操作、巨人杀手、身体强化、恶魔杀手、龙杀、敏捷大上升、暴风强化、魔力操作、鞭强化
固有技能：鞭天技
独特技能：精灵的宠爱
称号：猪头人杀手，孩子的守护者，巨人杀手，洞窟攻占者，恶魔杀手，龙啥，好象疾风一样人，风术师，魔兽的歼灭者，排位A冒险者
装备：天龙须的魔鞭，老多头蛇的全身革铠，魔毒蜥蜴的外套，魔眼王牛的鞋，替身的天轮，雷霆鸟的羽饰，屏障的戒指，魔痹猫头鹰的羽手里剑×24
说起来职业从以前的暴风斗士变成神鞭士。鞭技的等级也上了。这是为了比武大会而转职的吗？
还有没看过的固有技能。鞭天技∶消费增大，加快鞭技的发动并且变得快速？
有神这个字的上位的固有技能，可不容小觑。
只是，消费也随之增大，一定不能连发。说不定那里会成为能让我们抓住机会的破绽。
看到抽出武器的2人，判断了已经准备就绪了，解说员喊了起来。
「比赛，开始！」
比赛一开始，我们立刻放出了魔法。
「Hexagon?tornado」（六角龙卷？）
『thunder·bolt！』（雷电？）
『thunder·chain！』（闪电链？）
『Tornado·lance！』（龙卷长枪？）
（翻译：我实在不想去翻译作者的日系英文了，之后直接上英文了，读者自己脑补个好名字吧）
用发出龙卷风的风魔法捆住鞭子妨碍舞动、用偏重快速和触电的雷鸣魔法封住本人的活动那样的作战。
因为露米娜提出意见，黑天虎的真正价值在并用雷鸣魔法的战斗方面。为此不仅将雷鸣魔法提高到了LvMax，连雷鸣强化技能也得到了。
在重新得到的魔法中，用起来特别方便的魔法是thunder·bolt。不仅发动迅速，触电后还会附加带电，用来封住对方的活动效果非常好的魔法。可以说是stun·bolt的向上兼容的魔法。
相比起来thunder·chain攻击力要低,不过能让雷像锁链一样地缠上对方，是更适合拘束的魔法，不过丝毫没想过能这样打倒阿曼达。
说到原因阿曼达有最强的铠甲，独特技能的精灵的宠爱。自动发动，抵御一次敌人的攻击的防御技能。想要打倒她必须首先从揭下那个铠甲开始。所以除了禁闭之外又加上能让她使出精灵的宠爱的攻击魔法，然后使用闪华迅雷切断，在打起徒劳地用最强的技能决定胜负的消耗战之前结束战斗的作战计划。
敏捷上我们更高，如果接近的话对我们更有利。物理攻击无效也已装备完毕。虽然鞭子的连续打击性很高,不过因为阿曼达的战术一向是一击必杀所以没什么大问题，抵御她的一击之后立即攻击就是。
放出魔法之后，芙兰集中魔力。
『芙兰，上了。』
「嗯！闪华——」
芙兰打算发动闪华迅雷之时，我听见了阿曼达的充满力量的呼喊。
「绝招?毗沙门堕とし！」
「——迅雷！」
紧接之后，我们放出的魔法炸裂开来，好象龙卷风一样的飓风在舞台上肆虐，用惊人的气势咯吱咯吱削刮着我们周围的地面。同时，我们的魔力以惊人的速度减少着。
「姆！」
『切！』
攻击实在是太快，即使用时间和空间魔法加速也跟不上那个速度，是用超神速持续放出的阿曼达的鞭子。
危险，物理攻击无效没完没了地持续发动着，而且每一发的威力都很高，那个使得魔力减少速度非常的快。而且还是不是能轻易躲闪等级的攻击。在狭窄的结界内，让人没有逃避的地方的激烈的鞭子暴走着，并且，鞭子发出的冲击波形成看不见的刀刃袭击过来。
记忆有点模糊,不过，高手挥舞的鞭子尖端能超越声速，似乎能发出声震。
在地球都如此。在有魔力存在的世界里无法想象阿曼达挥舞的鞭子能达到什么速度。
这样下去在闪华迅雷的冷却期间的魔力会被耗干的。
（师傅，转移！）
『游击·跳跃！』
根据芙兰指示转移到别处。比起这样由物理攻击无效持续消耗魔力，转移的消费要好些吧。
但是，在向正后面转移的我们的视线的先面，阿曼达的身姿消失了，已经向舞台的反面逃跑了。
我们在众多人面前使用了转移魔法，阿曼达一定也听说了吧。如果是这个等级的对手，在转移前判断出动向，从而趁机移动好像也是做得到的。
「推进——！」
明白不可能用转移挨近阿曼达的芙兰一口气加速。
说来，阿曼达迄今还没使用连精灵的宠爱，即使在这里放出黑雷，也会被防御下来。
首先一击突入！
「喝啊！」
芙兰直线突破鞭子的暴风中。
这个突进速度好象出乎预料，阿曼达躲不开芙兰的攻击。
铮！
好，总算命中了！
剑被精灵的宠爱拦了下来,不过，这样就可以了。
芙兰顺举起我。
吃我一击啊啊啊！
我迫近到阿曼达眼前，那个脸上充满了惊愕。
『啊啊啊！』
但是，芙兰的攻击没到达阿曼达。
因为阿曼达陆续放出覆盖了舞台整个地区的大范围无差别攻击的原因魔力减少过多，已经没有发到物理攻击无效的魔力了。
『啊！』
如果没有魔力物理攻击无效不能发动，也不能打开屏障。
我的刀身从中间破碎散落。随后惊人的冲击袭来，与芙兰一起被摔到了结界上。
「咕呼！」
刀身的再生——不，比那样的事是芙兰！
在我的刀身感到大量的有点暖和的液体——血液从芙兰的全身喷出。
『治疗！』
赶得上！如果不是即死，总会没事的！
但是祈祷没用，在我的眼前出现了被时之摇篮恢复了的芙兰的身姿。
「比赛开始仅仅10秒就终结的—！发生了什么！芙兰选手放出了魔法之后响起了惊人冲击声，然后就飞了出去！实在太快此后的攻防什么都没看清！」
如果猜到攻击，有胜利的自信。但是，阿曼达的鞭子远远超越我们的想象的强。
「可是，两人的攻防真是厉害，看舞台情况就一目了然！大部分全都破碎散落，都没留下原形！仅仅10秒就这个样子了！」
就像实况说的那样，舞台一半以上都碎成碎片，留下的部分也净是伤痕，很好地显示了阿曼达使用的武技的高超。
「……输了？」
『哎呀。。。』
芙兰用至今还没理解的表情拾起了我。
什么都做不到。
「已经？」
『是那样。。。』
对发呆的芙兰，阿曼达走了过来。
「芙兰！不要紧吗？」
呼吸相当的粗重。
排位A冒险者阿曼达，只是放出了1发鞭技就这样呼哧带喘？
能感到阿曼达的魔力下降了一半以上。虽然马上调整了呼吸,不过果然魔力的消耗不能马上恢复。
但是丝毫不介意自己的消耗，阿曼来回抚摩芙兰的全身
「没伤吗？」
「哪里都不痛？」
喜爱小孩儿的阿曼达扼杀芙兰也不是自己的本意吧，那个脸上全是悲伤的样子。
为了安慰那样的阿曼达，芙兰用和广播体操相似的活动告诉了自己没什么事情。
看那个安曼达总算镇定夏利。
「芙兰也很强了。但是，还是我强些。」
「嗯」
「虽然那么说，鞭子也变成了这样了。」
阿曼达拿的鞭子从中间飞散为一千片。阿曼达等级的冒险者使用的鞭子成为这样的状态，是因为使用了那个技能的原因吗？
也是，一气发出几十发一发就能让舞台打出大孔的攻击来着。如果芙兰使用那样的技能，即使我也会一转眼地耐久值归零的。
这个怎样看也没法再修复了，为了战胜芙兰毁了常用品的武器，这也是阿曼达承认芙兰的证据吧。
「在四分之一决赛战中就明白了，芙兰在武器的使用已经在我之上。而且凭着那个速度和攻击力，普通地和你作战不能说是好主意。」
那场战斗被看穿了这么多事情吗？
「还有，在看四分之一决赛注意到了,芙兰有着物理攻击无效或是相近的能力？」
「那个——」
「啊，不说也没关系。但是，如果那样考虑的话就能理解和库鲁贝鲁多的战斗了。只是持续使用那样的犯规的能力是不可能的。如果持续使用一定失败」
全都料到我们的攻击了吗？避开埋身战，从远距离持续攻击，让我们的魔力干涸。
从最初阿曼达的作战就是那样。
该死！到底是经验丰富的排位A冒险者吗？
「我的大败……」
「别那么失落。」
「修行不足。」
「芙兰……」
在紧紧地攥住我的剑柄，垂下头了的芙兰面前，阿曼达呜呜咽咽地哭着，似乎芙兰失落的话让阿曼达误解了。
但是，芙兰不是那样没用的家伙。
「但是，下面的3位决定战，绝对会胜！」
当然非常遗憾，也难免感到失落。但是，比起情绪低落要从输中得到反省，成为下面的比赛的粮食。
总是能积极思考，面向前方，芙兰有着那种意义上的适合战斗者的性格。
而且，我明白,芙兰其实真的很快乐。不是仅是阿曼达给予了自己指导,也为先人仍旧是高墙而高兴吧。
不是不能理解那个心情。
只要有了前进的目标就不会迷失方向。
「加油！」
「阿曼达也要获得冠军」
「是，发誓！」
虽然精神方面有了相当消耗,不过，为了明天的3位决定战，我们决定就那样继续观看比赛。
只是，不是在观览席而是在豪华的单人房间。营运方面为我们准备了观战用的单人房间。
阿曼达本来想一起过来,不过为，为了明天的决赛，被营运人员拖走了。
请节哀顺便吧。
从房间能俯视舞台。
芙兰一脸欢心雀跃的等待佛隆德对菲鲁穆斯的比赛开始。对菲鲁穆斯战开幕
毕竟是强者们的战斗，我也是很感兴趣。
哪边都是热门,不过，现役的佛隆德更受欢迎吗？
第2场比赛与我们的比赛不同，成为了长时间的激烈搏斗。菲鲁穆斯躲闪这佛隆德放出的无数的剑。剑切断菲鲁穆斯的线。
正以为逐渐解决了麻烦的菲鲁穆斯是不是要胜利了,不过——。
最后，佛隆德同时召唤了近100把魔剑在比武场内乱舞，一转眼地扭转了形势。
『3位的决定战的对手是菲鲁穆斯吗?』
哪边对方都是强敌,不过，确实稍微安心了一些。
佛隆德有着复制接触到的魔剑的能力。如果被他碰到会怎样？确实稍微感到可怕。
『虽然那么说，一样是强敌』
「丝厉害。」
『吸取今天的教训，绝对要赢。』
「嗯！」

212.对菲鲁穆斯战开幕
「今天天气晴朗！真是适合武斗大会的好天气！今天是第1次战，由在半决赛中惜败的人们展开的3位排名决定战～！」
听这个轻松的实况声音看来今天就是最后的战斗了？那样想的话稍微感到一些寂寞，就像是祭典马上就要结束的那种感觉？
（师傅，怎么了？）
『只是在想今天就是最后的战斗了吗？』
（竭尽全力。）
『没错。』
(嗯！)
芙兰用完全感觉不到寂寥感的充满干劲的脸点着头。和我不一样，除了眼前和菲鲁穆斯的战斗以外丝毫没有杂念。
呜—嗯，我家的孩子真是可靠啊。
「从西面出场的是排位C的冒险者，以黑雷姬闻名的芙兰！在本次大会最引人注目的出场者！不要被受欢迎的主要原因的那个娇小可爱的外表欺骗了！有着打倒排位A冒险者的程度的实力，隐藏着尖锐的獠牙！今天不知道能不能再看见黑之雷！」
这个热烈的欢呼也是最后了吧。观众的目的虽然是想看决赛，但给予芙兰的支援也真的很厉害。
「姆，来了。」
『虽然遗憾但是感觉不坏。』
菲鲁穆斯浮起自然得体的笑容慢慢地向舞台走过来。丝毫没感到紧张感，到底是大会三连冠记录的经验丰富的原排位A冒险者。
（不遗憾。）
『嘛，芙兰。。。』
看来芙兰倒不如觉得菲鲁穆斯不是万全状态而感到遗憾吧。
「从东边龙狩的菲鲁穆斯登场了！虽说已经从现役引退了，但实力没有衰弱！可惜半决赛失利了,不过往年的强度依旧健在！」
菲鲁穆斯仍旧轻装。只穿着白衬衫和黑裤子，和脱去茄克的随便样子的管家一样——只是看起来那样而已，稍远些就看见是龙系的装备，在近处一看知道素材是挽起鳞的sukeiruama的类。
「呀。好久不见」
「嗯。」
「如果说没想到在这里遇见你会发怒吗？」
「这边也一样。」
「彼此彼此啊。」
原以为罗伊斯会胜，但是，只要看比赛就知道那个实力是真货，利用比什么都可怕的操丝的的未知技术，驱使没有看过的技能，使用着无法想象的战术。并且战斗经验差距很大，即使状态更高的我们也可能输吧——实际在对阿曼达战也由于开幕突然放出的舍身最强技能的非常识的战术而败北了。
「至今成长中的青年希望股和经验丰富的原排位A冒险者！到底哪一个会赢呢！」
「我。」
「不不，是我。」
芙兰架起剑，菲鲁穆斯轻轻地举起了双手。乍一看赤手空拳,不过是用丝的缘故罢了，应该以这个样子扔出丝来操纵攻击。


名称∶王鲸须的战斗丝
攻击力∶100～489 拥有魔力∶500 耐久值∶500 魔力传导率·C～A 
技能∶时间和空间属性·闪光属性·大海属性·冰雪属性


名称∶食龙蜘蛛的战斗丝
攻击力∶55～455 拥有魔力∶300 耐久价值∶700魔力传导率·D～B+
技能∶火焰属性·沙尘属性·大地属性·暴风属性·熔铁属性·雷鸣属性


有好几个看起来很厉害的属性。能用丝来改变属性吗？攻击力也会根据丝的长度变化吧。
「那么，看起来已经准备完毕！那么、3位决定战开始——！」
比赛开始的瞬间，我们屏障全开放出了魔法。
「thunder·bolt」
『gale・hazard』
『blaze・wave』
『acid・venom』
在阿曼达战中失败的开幕魔法,不过认为对菲鲁穆斯应该是有效的。雷鸣魔法可以通过瞄准丝使对方触电。风魔法说不定单纯地能吹跑丝，用火焰魔法能烧光丝。有腐蚀效果的毒魔法也当然瞄住丝。
实际上，我们放出的魔法抵御住了在展开防御屏障的同时投来的丝。但是，继续被放出的丝简单地击散了魔法。
即使不看也能感觉到丝上浓厚而细腻的魔力流淌。看来只是用魔法到底很难切断丝。
『果然不接近不行。』
「嗯」
保持距离的战斗对菲鲁穆斯有利。如果距离拉开几百米，魔法的远距离炮击还能有效，但是在以舞台这个距离，还被结界关闭的战场上，能从全方位变幻自在攻击的丝非常的麻烦。
假如对付丝很难，那就用近身战决胜负——那个就是我们的作战。
没装备物理攻击无效，这技能在对付那些拥有麻烦攻击方式的对手非常危险——在阿曼达战中亲身体会到了。
（首先接近。）
『没错！』
「闪华迅雷！」
芙兰一口气加速，迫近到菲鲁穆斯身边。虽然他运用丝制作墙打算遮住我们的去路,不过，我们毫不停留。
（师傅，作战坚决进行！）
『啊！dimensions・shift！』
『short・jump』
转移是被读的前提。
为了在那里，丢失转移后的间隙，透过所有攻击与防御的dimensions・shift并用着。
发动时间是数秒,不过对于奇袭已经足够了。
果然，四面八方的丝向转移到正上方的我们袭来了。
但是，芙兰从那些的丝中间挤过去。
「姆！果然会时间和空间魔法」
「喝啊！」
芙兰高高挥起我往下打去，袭向菲鲁穆斯。
但是和模拟中接近他时候一样，在菲鲁穆斯周边围上的丝的结界将我挡了下来。
即使单根强度很弱，聚集上数十根魔力强化的丝缓和了冲击，即使剑也接了下来。而且，还有丝作为未知的武器的原因，对方很难拥有对付的技能这个优势。
但无论怎么说芙兰拥有剑王术，不可能彻底无法对付未见过的攻击。
『但是，我们攻击才开始呢！』
用闪华迅雷芙兰身体上裹着的黑雷一直传到了我的刀身上，如果砍中黑雷会传到对方身上给予伤害。
当然，黑雷顺着与我接触的丝传下去，就那样击中菲鲁穆斯——。
「没用的！」
「嗯！」
怎么会，传入丝的黑雷丝毫没传到菲鲁穆斯，被减去威力消失了。似乎用大量的丝将黑雷分散了。
一边躲过反击而来的丝，芙兰一边砍去,不过，果然都被丝做成的结界防御下来。
黑雷不能传到菲鲁穆斯那里，向空中和地面被迫四散开来而去。
没想到被这样应对过去了。
『ディメンジョン・シフト』
『ショート・ジャンプ』
『复数分身创造！』
再次以转移接近砍去。但是，首先生出分身来尝试着搅乱攻击。
虽然分身一瞬就会被打倒,不过不介意。与幻影不同如果是有实际状态的分身，菲鲁穆斯也无法忽视。
以前看自己的分身被打倒不是什么好感觉,不过最近也习惯了。
和在洞窟里尝试的一样。但是被生出的3个分身有着出乎预料的身姿。
「嗯？」
『哎？』


名称∶分身
攻击力∶100 拥有魔力∶50 耐久值∶100 魔力传导率·C


之前做出的是我生前模样的分身，现在做出的是和我一模一样的剑吗？完全和我一模一样的复制品的感觉。
虽然那么说，突然出现的剑成功将菲鲁穆斯的警戒拉向了自己，看到那些剑的瞬间丝稍稍的朝向复制品们。
现在为什么分身会是剑的模样无所谓了，待会再去验证吧。
『上了！』
我使用念头让剑向菲鲁穆斯突进过去。目的不是给予伤害，与其说突进不如说落下更合适。
警戒的菲鲁穆斯用丝横砍复制品们。
一刹那剑的耐久值归零，消失了。但是，吸引菲鲁穆斯注意的目的成功了。
对我们来说很幸运，菲鲁穆斯曾与使用操剑技能的佛隆德作战并输了，好象对复制品们给予了过多的警戒。
我们趁着菲鲁穆斯的意识转向复制品的瞬间。
「啊啊！」
「怎么！」
我们没放过那个机会开始做攻击。
虽然避开了直击,不过，菲鲁穆斯身上鲜血飘舞。
同时发动了魔毒牙。
菲鲁穆斯有着状态异常抗性。不是以毒伤害为目标，为了稍微打乱他的集中。因为要运用丝应该需要相当的集中力。
我们进一步发起攻击。每次都在菲鲁穆斯的身体刻上浅伤。
丝虽说是未见过的麻烦武器，但近身战对我们有利。
果然这个距离是正确的——。
『等下芙兰！』
「姆！」
紧接之后丝从芙兰脚下涌起，打算捆住芙兰而袭击过来。似乎是用丝制作触碰发动的陷阱一样的东西。
为近身战安排的吧，完全被那边诱导了。
总算用陷阱察觉在直击之前避开了，但是，今后更加需要警戒。菲鲁穆斯的陷阱设置技能等级很高，细小的丝更难发现。
这个空档我们之间又拉开了距离。
丝真是超出想象的麻烦！

213.龙狩的本领
魔法和剑都被抵御下来了。使用分身搅乱的办法已经用过一次，不觉得能再次生效了。而且，明白了近身战里丝也能用来制作陷阱。
果然的想办法解决掉那些麻烦的丝。
「Inferno·burst!」
『Inferno·burst!！』
『Inferno·burst!！』
『Inferno·burst!！』
将几发火焰魔法集中起来瞄准了菲鲁穆斯，高密度的火柱互相缠绕着形成一条狱炎袭向了菲鲁穆斯。
这是在巫妖战中广播伤用过的魔法在一点集中运用的招数，虽然还不能完美地运用,不过在相乘效应下能发出让贯通力上升的威力。
但是，菲鲁穆斯用令人惊奇的方法抵御了下来。
虽然预料中那样用丝使火焰的气势衰弱了,不过即使如此后面的火焰也继续深入下去了。
于是，猛地伸出了右手。
虽说威力多少变弱了一些，那可是火焰魔法4连发啊！
但是在感到吃惊的我们眼前，碰到菲鲁穆斯的拳头的火焰简单地就被完全消除了。
认真看去，那手上缠着一层丝，变得简直像金属护手一样。
原本就有着高等级的火焰抗性的菲鲁穆斯裹上给予火焰抗性的魔丝之后，得到了超出想象的火焰抗性吧。
「我的别名是龙狩哟？应对龙息可是很有一套的。」
原来如此。刚才发出的魔法和龙息一模一样。对于习惯与龙作战的菲鲁穆斯来说，能容易地应对这种攻击吗？
那么，风怎么样？
那样考虑我们随即放出风魔法。
「Wind Cutter」
『Tornado Lance』
『Gale Hazard』
『Hexagonal ・Tornado』
但是，果然被菲鲁穆斯挡了下来。
让网状张开的丝一边削弱着风，一边使风从菲鲁穆斯身边诱导了到了偏离的轨道上。
细一想也有用翼弄起暴风或者吐出风属性吐息的龙。菲鲁穆斯也习惯了这种攻击吧。
火焰、风都被抵御了，剩下的魔法中能对菲鲁穆斯这个等级得战士有用的只有雷鸣魔法和时空魔法了。
但虽说是『时间和空间魔法』，在时间和空间魔法中几乎没有用来攻击的法术，唯一地能直接攻击的法术是Dimensions・Sword这个法术。
我们用连续转移在攻击菲鲁穆斯的间隙逐渐接近，然后发出了Dimensions・Sword。
Dimensions・Sword是能够透过物体，直接撕开目标的法术。能贯通任何防御，但是威力低而且射程非常短，而且放出之后就没法再更改方向和范围了。是相当难用的法术，但是对菲鲁穆斯这种不动迎击的类型的人，应该很难对付……。
「那个看过了！」
「切」！
『喝啊啊啊！』
「那个也是意料之中」
不愧是经验丰富的原冒险者，一眼就识破了Dimensions・Sword，简单地被躲闪了。
想办法阻碍活动，在飞跃离开的菲鲁穆斯的着陆点用土魔法挖了个陷阱,不过贴在脚下围绕的丝成为立足处让菲鲁穆斯继续悠然而立着。
「下面轮到我了！」
「嗯，丝真碍事！」
贴在舞台上围绕在四周的丝像抬头的眼镜蛇一样一齐袭击过来。
小的丝互相缠绕，成为长枪从四面八方袭来。但是，比起丝枪还麻烦的是趁着那些长枪纷乱不清刺来的机会偷偷靠近的细小的丝。即使很小还是带着菲鲁穆斯的魔力的丝，一两根就能简单地剪掉手脚。现在虽然有屏障还能防御,不过，一时也不能疏忽大意。
『芙兰，再拖下去对我们不利。这家伙的丝全然不见少。最好当成只要魔力继续就能持续生成为好』
（嗯！明白了）
我们应该烧、切了不少的丝了，不过菲鲁穆斯操纵的丝丝毫不见减少。不知道是不是魔丝生成技能的关系还是装备的丝自身的效果,丝好像源源不断的产生。
还有，好象割开来的丝也能操纵，结界内的丝量越来越多，好象还使得菲鲁穆斯的攻击越发猛烈。
（师傅，使用雷鸣魔法）
『好！』
雷鸣魔法虽然能被分散开,不过，那个应该有界限。
放出Thunder bolt难以比拟的程度的雷击一定能将丝的防御打碎。虽然有信心用黑雷招来解决,不过，那个技能是觉醒解放之后的最后的手段，而且，威力过于集中于一点，攻击范围不广。
这里不能逃跑，还是范围宽广的攻击来得有效。
『Thor hammer！』
Lv8的雷鸣魔法，Thor hammer。是一种高威力中范围魔法，虽然不能说大范围,不过如果是这个宽度的舞台足够了。
在空中被画出的魔法阵里，覆盖整个舞台程度的最粗的雷落下。完全像雷神施展的大铁锤一样，压碎了一切。
芙兰有雷鸣抗性，我有Dimensions・Shift，被雷鸣魔法烧糊的只会是菲鲁穆斯。
应该是那样……。
我们看到了的难以相信的景象。
超高密度的雷在触到小的丝的瞬间一口气散开消失了。
那可是高位的雷鸣魔法！
「这是对雷龙的结界。轻易地不会被打破哟？」
雷鸣魔法也能完美应对吗？都拿雷龙来证明了，也不知道有多强！
「千丝海啸！」
菲鲁穆斯操纵的丝完全像海啸一样，像一堵高墙压向我们，即使魔法和剑技能打通……。
（刺透！）
『了解,Dimensions・Gate！』
看到完全没停下通过丝墙的我们，菲鲁穆斯露出惊讶的表情，打算再次拉开距离,不过，已经赶不上了。
「啊！」
芙兰深深地切开了菲鲁穆斯的躯干。
「姆？」
『转向了？』
从菲鲁穆斯的身体没有大量的血液，而是无数的丝喷出——我们砍上去的只是丝制作的人偶。用魔力伪装之后，覆盖上幻影一样的东西。
在丝墙遮挡我们的视野的一瞬用这精巧的身体替换了自己。
切开袭来的丝，我们凝神探听气息。
菲鲁穆斯——背后！
正后面涌出的从菲鲁穆斯的手发出的丝缠绕向芙兰的头。虽然只有数根,不过如果是菲鲁穆斯的丝能轻易的剪掉人的头。
「哈！」
芙兰蹲下躲闪过丝，瞬间反扭胳膊将我通过右腋下直刺向背后。
「什么！」
完全出其不意,不过，菲鲁穆斯扭动身体想办法回避过去。旋身一周顺势反身发拳再次向芙兰投出丝来。
「喝啊！」
芙兰横砍断丝，加紧砍了过去。
但是，菲鲁穆斯真的厉害。不知什么时候再脚下布下丝，踩到丝的芙兰的活动一瞬被阻碍。
多亏有屏障没受伤,要是一般的话这下能直接撕开脚掌。
芙兰将我刺出，菲鲁穆斯像跳林波舞那样偏开上身的，在千钧一发之际躲闪了。（翻：就是那种身子后仰，在低杆下钻来钻去的运动）但是，身体再也没法活动了吧。
芙兰将我向他的身躯横斩而去。
对方正向后面倒下,不可能再避开这个攻击。
但是，菲鲁穆斯的身体以不可能的样子飞到右边去了。四肢毫没用力，什么预兆也没有的从那个地方高速移动开来。
细一看身体卷满了丝。用丝把自己拉到了一边去了吧。
『但是，刚才那一下确实有用。』
「嗯！」
虽然没切断躯干,不过有达到内脏的程度的切开的触觉。不过属性剑·雷鸣好象被丝无效化了。
「哈……百丝血带！」
『呜呜，丝还真是万能哟。』
菲鲁穆斯将丝麻利地缠上了持续流血的躯体。
虽然不能做到像猎人×猎人那样连接神经的举动,不过堵塞伤口止血的程度似乎可以。
菲鲁穆斯拥有痛觉无效。如果止住血，对战斗就不会造成大影响。而且，今天的菲鲁穆斯不仅带着毒无效的手镯，还装备着生命力回复的手镯。如果稍微等候一会伤也好了
但是，菲鲁穆斯重新到认识贴身战的危险性，用力跳开拉开了距离。然后让双手的手指集中魔力。
「做的真好啊，请以这个距离确实地让削去。万丝操々！四精之阵！」
全部的丝一齐蠢动着逼了过来。不仅如此，各自的丝还附上了地水火风的属性，没一击都有下级魔法的威力的丝在狭窄的空间里乱舞着。实在是防不过来。
「咕啊!」
『heal!』
『heal!』
『Short Jump！』
用魔法烧，用剑切，使用回复魔法和转移魔法，想办法撑了下来。我们的魔力一刻一刻地持续减少。
虽然那么说，但这毕竟是个大招，菲鲁穆斯的消耗也非常剧烈。
是要等到闪华迅雷解除，瞄准了长期战？但一击的威力好象不高，一边回复一边躲闪攻击，最先力量耗尽的是菲鲁穆斯吧。
正在此时
「啊咕！」
『什么！Great・Heal！』
「什么——呜啊！」
『咕，Great・Heal！』
突然芙兰的脚被深深地切开了。虽然马上回复了,不过接着手臂又挨了一下险些被剪掉的伤。
发生什么了？
屏障没作出反应。也就是说，透过屏障了？
『Dimensions・Shift！』
总之先用时间和空间魔法离开这个地方。
但是，无法相信的事发生了
「姆！」
『heal！』
芙兰的脸颊像被刀一样划过。
在Dimensions・Shift中？不仅能穿过屏障？
我想看清那个攻击，探知能力全开警戒着周围。发现几根丝我们穿过了围绕我们的屏障，其他的丝正在袭来。
那个丝好象有和我的Dimensions・Sword一样的特性。是王鲸的战丝的时间和空间属性？
「屏障没用了。」
『没错！』
被无数的丝围着周围的状态下，持续避开时间和空间属性的丝是不可能的，Dimensions・Shift也没什么意义，没看清转移之后的地方就用的话，可能被一瞬生出的丝击中。
但是，说不定也不是那样。
就这样落入了被这丝包围一样的境地了吗？
已经没有烦恼的空暇了。
（师傅！用绝招！）
『哎呀，一绝胜负！』

214.白与黑之雷
我们一边设法忍受愈加激烈的来自菲鲁穆斯的攻击，一边全身心的凝练着魔力。用剑王术和在洞窟锻炼出来的察觉系技能想办法持续躲闪着攻击。
期间也放出一些细小的攻击，但全然无法击中菲鲁穆斯，全被丝的结界防御下来。
菲鲁穆斯的丝原本就是强度高，以高魔力传导率自豪，拧在一起更增加了强度。丝贴成了好几层围绕在他四周，对应着所有攻击。
那么只有放出无论怎样的防御都挡不住，不把围上的结界放在眼里的超威力的攻击。
『芙兰！行了！』
（师傅，准备完成了？）
『久等了』
（那么，上吧？）
『哎呀，上了！』
于是我将精炼的魔力释放，发出了那个魔法。
『嗬啊！カンナカムイ！』
（翻译：词源日本土著阿伊奴人神话传说中的最初之神、雷神、和平守护神、正义之神。。。。兼职很宽的一个神，最终幻想13有个怪叫这名，被省事地直接翻译成了雷神）
因为控制太难，放出这个魔法的瞬间其他什么都做不了，必须要并列思考全开，才能控制住让它不暴走。
但是，那个也是当然，毕竟这是最高等级的雷鸣魔法，Lv10的时间最强雷鸣魔法。
魔力的消费也极其庞大，以致于虽说是雷鸣魔法对于是否真的有人类能运用这个术法都持有疑问。
魔力不足，脑子都会烧坏吧？
轰轰轰轰轰轰
雷形成的巨龙似乎从天向地上降临一样，猛烈的白雷与龙吼一样的轰响一起坠向了舞台。
「噶啊！这个！」
菲鲁穆斯的声音中搀杂着掩饰不住的焦躁。
引以为豪的丝的结界瞬间燃起，无法分散开的雷噼里啪啦引起着放电现象。
我一瞬间也被菲鲁穆斯的丝竟然能接下这一击而惊讶,不过……
「黑雷招来！」
这时芙兰放出的黑雷命中了。
丝的结界在カンナカムイ冲击下已经破破烂烂，再没有抵御黑雷的余力了。
「呜啊啊啊————」
白之雷和黑之雷混杂在一起，终于淹没了菲鲁穆斯。
在古德达尔夫战中使用黑雷之后的数倍的冲击将我们再次吹跑了。
芙兰摔在结界上，撞伤全身的吐出一口血来。
「噶哈！」
『Long Jump！』
我想办法集中意识，发动了Long Jump。转移地点是舞台上方的高空。
「……咕……Heal！」
『没关系？』
「没什么。」
自爆伤害太厉害了。果然，在那么窄的结界内使用那种攻击是自杀吧？
一边自然下落俯视下面，结界中充满着白和黑的大理石花纹一样的光芒。由于至今还在狂暴肆虐的雷的原因，看不见结界内怎样了。
（危险。）
『确实。如果在结界内，我们会先死了。』
在古德达尔夫之战时没使用カンナカムイ和黑雷招来的合一技就是考虑到在封闭空间里用这招自己也有危险而作罢。但是在古德达尔夫战中看到乌鲁希躲避时用转移直接移动到了结界外，此后调查了规则,发现就算是出了结界范围只要不落地就不算输。那样的话如果逃到了结界外，就能反过来利用结界避免自己们被卷进去。
虽然是那样的,不过。。。。。
「师傅！看那个！」
『真的吗！结界……！』
在我们眼下结界鼓起来了，噼里啪啦的电流溢出到了结界外侧。
这个，不妙啊？
（师傅，不能想个办法？）
『难啊……。不，等等。Dimensions Gate！』
连接了结界里边和外边。四下暴走的雷和暴风通过我在结界上空打开的时间和空间的孔以惊人的气势放出。但是，结界的膨胀没停下，虽然多少膨胀速度慢了一些……。
在我们的担心中，结界从内侧裂开。
轰轰轰轰轰轰
与刺破空气的轰鸣声一起，暴风袭击向看台。
「呀啊！」
「噫啊！」
「救，救命啊！」
痛苦的哀鸣此起彼伏。没时间逃跑的观众们只能抓住椅子求救。
但是，多亏了结界上部打开的时空洞，结界裂开后雷全部向高空放出，看台上没有受害还算是幸运吧？因为暴风大半向高空溢出，袭击观览席的风充其量是普通台风的程度。嘛，尽管如此还是有能把小孩子吹飞的那样的威力。
数秒后结界又重新张开，除了留下遍地的瓦砾外没有大的受害。
『好危险。』
「嗯，反省。」
有些做过头了吧。
『嘛，现在如何着陆呢？』
「师傅怎样？」
『魔力几乎没剩下了。只能在着陆之前用念动止住落下的威力了。』
「足够了。」
老实地说我的魔力已经接近干涸了，连续使用念动慢慢地降下都很困难。
芙兰的觉醒也解除了，魔力几乎没留存下来。
在和重新张开的结界发生剧烈冲突之前，念动用风魔法一瞬停下，芙兰设法落在了结界上面。
「呼呜。」
『那么，菲鲁穆斯怎样？』
说实话不可能活下来吧？现在舞台一点形迹都没有了。大片的地面消失，像深的火山口一样张开着大口。和七〇珠的天下第一武道会，天先生使用气功炮之后一模一样。我想最深的部分能有20米左右。
「这个，这个哎呀～！怎么办到的！这个是人做出来的吗？我在大会工作很多年了,不过，这么吃惊还是第一次！虽说是一瞬，结界从内侧被破坏了～！」
实况员好厉害！观众至今还混乱中，就这么快恢复实况。
「第一次看见这么凄惨的景象！谁会想大是仅仅12岁的少女办到的！」
看台上的人也厉害。哭的人，发呆的人，不能理解状况打算逃跑的人。完全的恐慌状态。但是，听实况的声音总算想起了现状吧。看台上逐渐取回了冷静。
「看哦，大洞中央！菲鲁穆斯选手被时之摇篮复活了～！就连龙狩没能赢过那道雷吗？3位决定战，胜者是自如运用着名称由来的的雷电的黑雷姬芙兰～！」
哗啊啊啊啊！
胜利宣言之后，从观众席响起象祝福一样的大欢声。
观众太坚强了吧？被我们的攻击成那样子已经做好了最坏的心理准备，然而这时开始向芙兰送去喝彩。不，总比恐怖的看着我们要好吧？就像是参加了什么厉害的惊险节目那样的感觉。
『首先下到地面』
「嗯，乌鲁希。」
「噢！」
大概是因为不能在战斗中活跃，想在这里起些作用，乌鲁希干劲满满的快速跑来躺卧了下来。
芙兰乘坐在乌鲁希身上，从结界下到了地面。
看见跨在巨狼身上在空中奔驰的芙兰，观众的热情更加上升了。
而且在欢声中的乌鲁希得意忘形，沿着结界周围象转圈一样的跑起来，使得观众的声援更加增加。
『芙兰，试着挥挥手』
「嗯？拜托了？」
芙兰按我说的那样摇手的瞬间，涌起所说哗的热烈欢声。
完全像是偶像的音乐会那样。
「芙兰酱—！」
「黑雷姬大人-！」
「无论如何请做我的妹妹！」
真的像偶像一样，哼哼，因为芙兰真的可爱。
但是，当妹妹绝对不行。
但是，没有舞台,下)哪里才好？不，是我们给消灭了啊。

215.武斗大会结束
芙兰对菲鲁穆斯战后，比赛的重新开始花费了相当的时间。本来决赛应该在1小时后开始,不过为了填上我们炸开的大洞，舞台的修复拖延了很久。
「差不多开始了。」
「姆」
「还吃啊？」
「姆姆姆姆。。。」
「啊—明白了明白了。随便吃吧。」
我们再次被叫到兽王的贵宾室。原想寒暄一下就马上告辞,不过芙兰被发现了容易被食物钓上钩了吗？在贵宾室准备了豪华大餐，结果芙兰完全中了兽王们的奸计，留在贵宾室一起看决赛的。
不，也不是什么坏事就是了。似乎是看重芙兰的原因。不管怎么说芙兰现在正是红人，特别对兽人族来说有不仅是强大的价值。只要是在这个会场的兽人都想和芙兰谈一下。因为前几天还有比赛还比较老实,不过名次已经决定的现在，兽人们很容易就会向芙兰涌来。
说不定其中有些贵族会对芙兰做出失礼事，怎样的国家，怎样的世界也一定会有愚蠢的家伙。
如果与兽王一起又会怎样？应该不会有在他们面前做愚蠢的举动的人。
而且兽王也很中意芙兰，作为完成进化的黑猫族的芙兰也有利用价值的。不像由于笨蛋贵族的原因让芙兰对兽人国有不好的印象吧。
如果反过来，与芙兰关系很好，「不愧是兽王大人！」——变成那样的话。
嘛，反正对我们来说没什么坏处，在这里被利用一下也好。
不明白芙兰考虑些什么,不过作为在世界唯一地能进化的黑猫族，受到关注也没办法。而且在武斗大会中突然做出宣告进化一样的举动也是芙兰的希望。
说不定这个大会的情报被扩大出去，对黑猫族的态度也会被重新评估。因此，再显眼也做好了觉悟，使用了觉醒让所有人看到。
这一切都是为了稍微提高黑猫族的地位，反过来，也担心被国家和贵族看中,不过如果与兽王关系亲密的话，各国做也不会乱来的吧。
「拿吧。」
「嗯，谢谢」
「哎呀」
古德达尔夫麻利地来回跑腿，到厨房取芙兰想要的烤肉、为了乌鲁希准备生肉。打听了一下，是因为不能对位于十始族的上战胜自己的芙兰无礼的原因。还有，一直被作为师傅的黑猫族的琪娅拉“锻炼”，对性格非常相似的芙兰也感到难以对付。由于那个原因，无法拒绝芙兰的请求。
「哎。差不多该入场了。」
「嗯」
我们注视中，阿曼达和佛隆德登上了舞台。
咚咚咚——！
不愧人气旺啊。
由于太大的欢声的原因，石筑的巨大比武场像被地震袭击一样地摇晃着。连在应该有隔音设备的贵宾室的芙兰们，都禁不住压下耳朵躲避那样的轰鸣声。
芙兰压倒猫耳的样子非常可爱,不过，兽王们这么干的话只令人讨厌。
「那么，从西边登场的是子母鬼神阿曼达！虽然传说在半决赛丢失了武器,这里会展现怎样的战斗呢？」
阿曼达的鞭子好象无法修复，在腰间带着不同的鞭子。虽然也是充分地很强的魔导武器,不过和半决赛使用的鞭子一比的话差了不少。
「那么，从东边登场的是百剑的佛隆德！最接近S排位的冒险者啊！」
排位A冒险者们都相识吧，满脸严肃的说着什么，只是由于太大的欢声的原因，实况显示器也不能听到声音。
然后比赛开始了。
是惊人的激战。阿曼达保持距离施加远距离攻击。暴风魔法暴走着，鞭子瞄准了佛隆德。好不容易修复的舞台一转眼又变成瓦砾。但是阿曼达用龙卷风等卷进瓦砾的，提高了风暴的威力，不愧是风魔术的专家。
相对的，佛隆德一边投掷着生出的剑，瞄准间隙缩短距离。果然虽然也擅长远距离战，但和阿曼达战斗果然不利吧。
比赛在开始10分过去之后发生了变化。阿曼达忽然用大招要一决胜负。似乎在与剑反复互打的时候，鞭子的耐久力好象减少太多了。判断就这样下去无法持续作战的吧，为了一次性反转形势，发出鞭技。
「秘传・韦驮天杀し！」
是打倒我们的那个技能，从稍远些来看影子都看不清的神速的一击。没明白发生什么之前，佛隆德的右腕断开飞了出去。
单看那个结果，知道阿曼达做了什么。但是，阿曼达看起来非常懊悔。似乎原本瞄住头，但佛隆德一点点偏开了那一击。
阿曼达的鞭子在使用大招之后碎成了碎片。如果是平时的鞭子，战况说不定会有不同吧。结果丢失鞭子的阿曼达在佛隆德前认输离开了。
「立于超过1000的参加者的顶点的是百剑的佛隆德！显示接近S排位的实力的啊！」
芙兰用认真的目光看着台上宣布胜利的佛隆德。
『很强。』
（嗯！但是，总有一天会超过佛隆德和阿曼达的。）
『没错。』
旁边的兽王也尖的视线俯视着舞台。完全是瞄住猎物的肉食兽的眼神。
「优胜是佛隆德……。打一架怎么样？」
「陛下，自重。」
「利古大人别突然袭击过去哟？」
「明白哟！把我当什么了！」
「战斗狂？」
「咕……」
看上去旁若无人的兽王利古迪斯似乎也敌不过罗谢和罗伊斯。被那二人抨击着，看起来不高兴地沉默了。
「那么，过一会是表彰式哟。你最好也做好准备」
罗伊斯一说才想起来,确实有那样的东西。芙兰因为是3位，也得参加表彰式。
我们无所谓,不过，这个武斗大会有3个部：芙兰出场的无差别的部，Lv20以下的人参加的新手部，以3人～5人出场的团体部。
最多参加者和具有实力的人聚集的无差别部以外的都已经结束了，与那个得奖者一起被表扬。
怎么让芙兰老老实实参加无聊的表彰式是个问题。

216.前兽王
在武斗大会期间，获得的收获真的很多。
首先是芙兰完成了进化吧。如果不来这里，就不会找到进化的线索，也知道消除种族全部诅咒的条件，其他的黑猫族进化成为了可能。对芙兰来说这个说不定才是最大的收获。
其他，不惜生命和强敌战斗也是很大的收获。输给阿曼达确实感到懊悔,不过，由于战败得到的经验更是珍贵。拜此所赐知道了自己的弱点，长处，新战术等，有着各种各样的收获。
与兽王拉上了关系，能听到黑猫族的信息也可以说是收获。
对我来说最重要的是芙兰获得的外号，能得到黑雷姬这样响亮帅气的外号真的相当高兴。
『芙兰！别睡哎！』
「姆……没睡哟？」
『稍微的忍耐一下。喂,喊到你了！振作起来！！』
「嗯……」
『有奖赏等着你呐！』
「嗯。还有没吃过的新咖喱」
『会做的，加油啊！』
「那个，芙兰小姐。黑猫族的芙兰小姐！请上到台上来」
『喏，努力。』
「嗯。」
芙兰登上颁奖台，被乌鲁穆托的领主这样的贵族授予勋章。
第一次看到这个城市的领主，据说这个城市的营运实质由迪亚茨负责，领主大体上就是摆设啦？据说由于不出风头都快被忘了。
被授予的乌鲁穆托的徽章上面刻着排名3位的文字。日后还会交给赏金的10万G。
「比赛非常精彩。」
「嗯。」
语调是平时那样,不过当芙兰展现出完美的宫廷礼法时，欢声四起。
嘿，礼仪没有半点破绽，没白费我苦口婆心的劝说教导。在这里做出无礼的举动可是会被看作怪人的。
3小时后，我们重新回到了兽王的所在地方。地点是兽王们停泊的宿驿，城里最豪华的高级宿驿，1层全被包租了下来。
在宿驿前相当数量的兽人们聚在一起，如果试着侧耳，能听兽人们的会话。好象都是来拜见兽王的兽人国的贵族和随从人员们，但是兽王因为讨厌麻烦而吃了闭门羹啦？
被那样对待也不发怒，好象从最初就预料到了。在本国家也是一样态度，能见到最好，不行回去就是了。因为自己的国家的王来了无视不好，姑且在形式上来见一面。
所有兽人当然知道芙兰。其中也有人想上来打个招呼,不过被大型化的乌鲁希盯视都在犹豫。
趁着间隙挤过兽人们，走进了宿驿。
正想着今天能不能见到,不过报上名字后很容易就通过了。看来告诉了宿驿人员如果芙兰来了立即传达。
「立刻来了啊。」
「告诉我琪娅拉的事」
「明白了。先坐吧。」
「嗯」
芙兰一边喝罗谢拿出的红茶，倾听着兽王的话。
「首先，先说说前兽王，就是我的父亲的事情。」
「明白了」
前兽王维鲁萨斯·纳拉辛哈是个猜疑心强，家臣从坏的意义上感到害怕的王，虽然借其他的王族的力量进化为金火狮，但没有了不起战斗的才能，也缺乏领导军队的才能。因为才能的低所以猜疑心强吗？他害怕比自己强的人，不断地加以排斥。在利古迪斯成为王之前，兽人国的作战能力不断降低就是是王的愚蠢的行为的结果吧。
那个被迫害妄想症的猜疑心的极端表现就是对黑猫族的迫害。其实维鲁萨斯成为王之前的兽王们对黑猫族已经没什么兴趣了，几乎都放置不管了，但是，维鲁萨斯命令青猫族推进黑猫族的奴隶化，监视在国外的黑猫族。
要说为何做那样的事，怕总有一天黑猫族完成进化，威胁自己的地位。
「但是，父亲是没气度的小心者。一边害怕黑猫族还一边推进奴隶化。」
如果真怕的话，杀光黑猫族倒还省事，但是，维鲁萨斯没那样做。
怕招来神的愤怒？再怎么说把同样的兽人族连根拔掉没法让人接受了？如果幸存下来会不会来报复？
考虑那样的事，到底没敢彻底下杀手。
「这就是为啥琪娅拉没被杀死。」
在国外的青猫族向维鲁萨斯王报告琪娅拉的事，他命令属下把琪娅拉捕捉来。
最初也犹豫是不是杀掉,不过好象考虑那个以外使用琪娅拉的放法。
1个是对黑猫族的压制。显示即使再强，黑猫族违抗也是徒劳的。
另1个显示率领着黑猫族的强者种族的威严。
想表现兽王室的威严吧，以后兽王与以前告诉的话也承担的话。
「其他的黑猫族被当做人质，琪娅拉只好成为了兽王的奴隶」
此后，在污物处理设施强制劳动的她因他国的召唤物的侵入与兽王和古德达尔夫，罗伊斯等人相识。琪娅拉虽然长时间作为奴隶被驱使,不过本人完全没有屈服。倒不如比起在洞窟作战觉得还要轻松吗？
黑猫族原本就是奴隶种族，比大多种族辛酸的标准要低吧。
「遇到琪娅拉的我们对黑猫族的境遇有了疑问。为何一样的兽人族会被轻视到那种地步，被当做奴隶……」
兽王们也知道琪娅拉的强度，不觉得那是非常下等的种族，于是兽王调查过去的历史，知道了黑猫族犯的罪和现状。
他认为黑猫族的使用是不正当的。黑猫族确实犯了罪,不过把他们贬为奴隶也是错的。
因为罪已经被神加以制裁。安排现兽王室帮助黑猫族一同补偿罪业。
现兽王室因为自己的私欲扭曲了那个安排。
知道废弃了过去的记录的事，利古迪斯感到吃惊。由于那个原因现在即使兽王室也不知道正确的进化的条件。告诉芙兰消除诅咒的方法后，约定了绝对扩大到兽人国。
「嘿，对父亲的做法也厌烦着。带琪娅拉的和原来冒险者的朋友，增加支持者，打倒父亲得到了宝座。」
看起来凶恶的利古迪斯也想谈谈但最终还是不行，他背负着弑父的的污名篡夺了的宝座，怎样考虑都是为了琪娅拉和黑猫族呢。
「谢谢。」
理解那个的芙兰，深深地垂下了头。
「停止吧。我是为了自己才做。这么敬礼浑身发痒啊！」
「n。明白了」
那样一边说，芙兰再次深深的低下头。

217.关于今后
「呀啊，芙兰。恭喜获得第三名！」
「姆」
「哧哧。这似乎不是夸奖的话吗？」
进入行会长的办公室的时候，迪亚茨用象戏弄一样的语调发出恭喜恭喜的话。
这家伙，明明知道一切还这么说。
「……因为输给了阿曼达」
「一般来说排位C冒险者如果成为第三名应该得意洋洋才对吧？」
迪亚茨竦缩肩膀,不过，脸上露出着狡黠的笑。明白芙兰根本不可能得意的吧。
一般考虑，排位C的冒险者打倒排位A冒险者进入第三名是个奇迹，会得意忘形也不奇怪。
「连兽王也赢不了」
「与那样的规格外比较也太……。就算是我也是一筹莫展哟」
「总有一天会赢的」
「一脸认真的说了相当可怕的事情哟」
不，芙兰是认真的。
嘛，在战胜S级之前，先得战胜阿曼达和佛隆德才行。
「其实，你大概还是升不到B级……」
「明明已经升到C级了？」
『再怎么说也太快了？』
「不不，已经能赢过A级的冒险者哟？至少只是战斗力说远远超出了C级了？」
『嘛，那样,不过……还是有不行的地方啊』
正如迪亚茨说的那样，战斗力虽没有问题但是有其他不足的部分吧。
「其他的支部长都提出各种各样的意见了哟」
「其他的支部长？」
「哎呀，用远距离通话的魔道具联系了」
首先的问题是芙兰的年龄。
「没有前例，很多人介意无聊的事让人感到为难。总有一天让那样的人们都不再碍眼的」
『嘿，加油就好。』
别把我们卷进去啊。
「然后是武斗大会本身，有人认为这个并不能衡量作为冒险者的实力。」
「原来如此」
在有规则的武斗大会上再强，也不一定是个优秀合格的冒险者吗？
吗，也不是不能理解这种想法。
冒险者的实力比起单纯的战斗力其他的要素更重要。
比如说即使战斗力再低，要是识破全部的陷阱并解除，熟悉魔兽和魔法的知识经常冷静沉着的思考，那个家伙也可以说是优秀的冒险者。
虽然那么说，毕竟赢了A级，给个B左右的等级也是应该的，毕竟战斗力是最重要的东西啊。
「还有，有意见认为芙兰已经破例提升了过多等级。过于优待1人，会引起其他的冒险者的不满的声音。」
呜—嗯，也不是不理解。因为芙兰除了提升C级以外，全部都是特例的升格。
「然后，有疑问芙兰作为战斗的领导人经验是不是太少了点」
「怎么回事？」
「B级的冒险者，有时候会带领其他的冒险者作战。灾害、上位魔兽袭击。。。在各种各样的事态发生被安排作为指挥官是很常见的」
『对芙兰来说很困难』
「嗯。不行。麻烦」
「哟—。我也是同意那个意见的哟」
性格上绝对不行。
「最后，芙兰的待人态度也不适合B级哟。B级冒险者经常接受贵族的委托。」
「那样吗？」
「是啊，虽然一般来说冒险者接不接受委托是自愿的,但是来自地方的有势力者的委托好来自王族的委托时尚不能拒绝的。那种委托都是价格哦不怕失败，实力强大的人的」
那个就是B级冒险者做的吗？
A级冒险者数量太少，是最高的战力。不会轻易地接受委托，那样派遣B级冒险者是最合适的。如果那样的冒险者的态度很坏有惹怒贵族的可能性。
「如果观察在表彰式的表现，倒是没有那方面的问题。」
因为有宫廷礼法技能。但是语调还是没有办法,不过如果一直贯彻沉默寡言的形象是不是可以？
「所以说，芙兰还是C级。抱歉。」
「嗯。不介意」
『没办法啊。』
原本以12岁的年纪就是B级实在是异例中的破例。踏实地挣点提高等级也是修行。
「真的，为了报答你的恩情想无论如何都提高你的等级的」
「嗯？」
「哎呀，有关黑猫族的内情有很多的秘密，不会去打听。但是能知道琪娅拉的去向，地地道道地多亏了你的保佑」
「是吗？」
「对了。如果你不联系兽王，我至今还会憎恨兽王室吧」
那样说，迪亚茨深深地低下了头。
「谢谢。真的感谢」
第一次看见抱着这么真挚的态度的迪亚茨，真的感谢我们吧。
「能完成与露米娜的盟约，肩膀的负担终于卸下了哟」
这才想起了来，露米娜会怎样吧？失去利用价值后不会被讨伐吗？
『说起来，洞窟会怎样？』
「对了。由于露米娜桑失去力量的原因，出现的魔兽变少了。说不定排位会被向下修正1个等级」
『那样吗？』
「对不起。」
对我们来说幸运,不过对以洞窟为中心的乌鲁穆托来说可是大的打击。
但是，迪亚茨一边笑着一边摇了头。
「只在这里说吧,露米娜桑早就做好了牺牲自己的准备。如果考虑那个，只是洞窟的难度下降还算不上了不起的问题」
『但是，在洞窟得能到的素材和魔石也减少』
「那边的收入确实会减少。但是，也可以成为适合培养新人冒险者的洞窟。要是能大量地吸引他们，活化城市的商业也不是没办法。」
虽然老是在开玩笑到底是行会长，考虑那样的难事，。
影响不大就好。
「那么，说了这么多,还有关于最后委托。」
『被给予C级冒险者的提名委托吗？』
「对了。其实向其他行会也已经委托了这事。事到如今不能取消哟」
『怎样的事情？』
「考虑了一下。你们不是要去兽人国吗？如果是行会的委托就会减少麻烦的出入境审查，在对面也会得到行会的合作」
「去兽人国，做什么？」
「确认失踪的冒险者的平安。她有一天突然失踪了,不过，还有找她的人，想知道平安与否」
总之去见琪娅拉，以公事名义去完成自己的事情？
「呜—嗯」
『是不是好不话？因此接受不是是不是就行了？』
「但是，有拍卖」
『在王都召开的那个？但是，那边不是必须参加的，优先是兽人国啦？』
（说不定去拍卖会能得到好的魔石）
『但是，说不定也得不到。而且，在兽人国也有可能得到有趣的魔石？不必考虑我的事情。』
「但是……」
「有问题吗？」
「想参加6月在王都举行的拍卖。」
「是？原来如此。但是，还有1个月的时间。去兽人国处理完委托返回只花3周左右就行哟」
『可是。。。』
「不——。那么，去兽人国吧」
真的非常想去兽人国的芙兰没了顾虑，高兴地用力点着头。

218.各种聚集而来的人
芙兰走出冒险者行会的时候，突然一群奇怪的人们挨近了上来。
要说有多奇怪，4人全部从头到脚套着完全着一样的灰色罩袍，脸都不能很好地辨别出来。只能看到手上拿着多节的木杖，完全一幅魔法师的样子，而且童话里走出来的经典魔法师的样子。虽然这里是魔法世界然而这么完美得和cosplay一样的还是第一次看见呢。而且，动作异常地整齐划一，连呼吸都像配合好一样的活动反而使他们形迹看起来好可疑。
如果试着鉴别一下，虽然一看就知道是魔法师，不过没有能使用上位属性的人，最高等级的就是水魔法等级7。
「干什么？」
虽然是看起来奇怪的人们,不过因为没感到敌意和恶意，一瞬间有些犹豫怎样对应才好。
这时，4人快速向左右分开，向天高高举起拐杖，从正中一个男人走上前来。与朴实的4人不同，穿着一身镶金边的钱的紫色的罩袍，拿着顶端埋着宝石的豪华的法杖，也有露出脸。是个相貌端正的青头发的帅哥。
形迹很可疑。
不不，不是因为是帅哥所以形迹可疑哟？
真的哟？
「请等一会儿」
「嗯？谁？」
「我的名字是古拉库玛。是艾瓦斯魔法师行会、乌鲁穆托支部长」
古拉库玛优雅地施了一礼。简直像画上的一样标准。
魔法师行会？虽然听过名字,不过，没有扯上过关系。
乌鲁穆托支部长这样的话，这个国家的首位吗？
呜—嗯，这个实在有点弱,不过，由于这个是支部长的原因？可是，好歹是这个城市的魔法师行会的行会长吧？对我们来说，行会长好歹得是克利姆特和迪亚茨那个等级才对……。
眼前的古拉库玛这个魔法师基础Lv只有20，充其量D级冒险者的状态。魔法是火焰∶Lv3，暴风∶Lv1，雷鸣∶Lv2 就这俩实力还行,以外全是目不忍睹，真的进行过魔法的锻炼吗。。。。。
可是，没头绪为啥这些人以芙兰小姐来招呼的记忆……。
「真是极好的比赛，让我长见识了」
「是吗。」
「在比赛中使用许多的大魔法！古拉库玛因此不由得流泪的那样感动！」
吗，如果从魔法师看，是一个劲地使用高位的魔法的比赛？カンナカムイ是由我发出的，看起来好像无咏唱施法一样。
「大魔法师芙兰小姐」
「不是魔法师？」
是尊称吧。但是，虽然暂时没做职业的变更的打算，但是现在的芙兰已经成长的很多了吧？
古拉库玛无视芙兰的嘟哝，从怀里取出了象小箱子一样的东西。打开小箱子，像展示里面东西一样单膝跪地向芙兰举起了小箱子。
随着那个动作，前方的灰袍的魔法师们举起的拐杖，包围我们一样移动了上来。
怎么看都像是什么可疑的仪式。虽然没有魔力的活动,不过还是留神下这些家伙的活动为好。如果活动稍微有可疑，直接念动拍飞就是。
「请接受这个。」
「这是啥？」
「来自艾瓦斯魔法师行会的，送给大魔法师芙兰小姐的第一位勋章」
「位阶？」
位阶是啥？不很明白,不过，古拉库玛一个劲劝我们接下箱子。
(师傅？)
『呜—嗯，怎样做好呢？』
周围的魔法师们和古拉库玛都没有使用魔法的迹象,不过，接受这个勋章真的可以吗？
「好啦，请接受这个。这是适合作为大魔法师的你的证据」
没感到敌意，现在的话也不是谎言,不过……也没有能相信的感觉。
「嗯。不需要」
「啊，为何？」
「有点可疑」
「不，我们——」
「嘿，到此为止吧！」
「什么，哪个家伙！」
正在感到犹豫怎么让看起来可疑的古拉库玛离开，在芙兰和古拉库玛们之间挤进一个人影。
「艾瓦斯仍旧是这个样子啊。」
「菲鲁穆斯？」
「是呀，一天没见了」
庇护芙兰的那样站出来的和芙兰和激烈搏斗的原A级冒险，操丝的菲鲁穆斯。
「做什么！区区冒险者别出风头！现在是重要的仪式的进行中！」
「就是为了打搅那个愚蠢的仪式才来哟」
「怎么回事？」
「现在的的这些家伙的平常手段哟」
啥，现在进行好象是艾瓦斯魔法师行会的正式入团仪式。周围的魔法师们的活动果然是仪式之类的东西。要是高位魔法师的授予位阶章的仪式完成，芙兰就算加入了魔法师行会。
「倒是没有魔法的约束之类的,不过如果接受，今后会遇见各种各样的烦恼事。」
原来如此，造成既成事实，后边就黏上不放了，就算说不知道也会「但是已经接受了」那样说的，骗子的平常手段。
「但是，知道被欺骗后？」
是那样呢。如果惹怒高位的魔法师说不定会被报复，自己们的评价也会下降。
「那里就是他们的可憎之处。除了对有才能的孩子以外，不会使用这样的手段哟。芙兰小姐外表看来年幼。认为比较好骗吧」
要是普通的孩子听到魔法师行会这种组织应该会感到害怕不愿敌对吧，总之，靠压力完成仪式进入组织造成既成事实，加上花言巧语，让孩子从属于组织这样的吗？
性质真的够恶劣的。
「魔法师行会有很多，做这样的过激的举动只有艾瓦斯魔法师行会,不过他们是希望拉拢有实力的魔法师在世界称霸的地下组织。看中芙兰小姐的力量，打算拉进组织的吧」
「原来如此。」
「芙兰小姐。你从各个方面都是关注的中心哟。请稍微有些危机感」
「嗯。谢谢」
「那么，怎么处理这些笨蛋们」
「笨、笨蛋是指我们？区区什么都不考虑就只会诉诸暴力的野蛮的冒险者！」
确实冒险者大多都是这样的人,不过是，这话完全是带着有色眼镜的看法。至少看菲鲁穆斯的外表不认为会是所谓的野蛮人。
别轻视冒险者啊。
「连自己们的末路都看不到，只理会自己逻辑的愚货叫笨蛋有什么错的？」
「嗬？什么——！」
菲鲁穆斯先生真是有绅士风度的人啊——我们确实是马上会诉诸暴力的野蛮的冒险者，不打算饶过想欺骗自己的人。
芙兰一脚踢去，古拉库玛一路飞出，最后趴在地上。
「呜啊……」
芙兰完全没当真,直截了当的说，只是为了破坏对方姿势而牵制放出的飞踢,不过……。
古拉库玛一边按住被踢的腹部，叽里咕噜的翻滚着，上下左右、各个方向轮流接触着大地。
『好弱！』
「嗯。」
本来打算随后让他见识一下地狱，这简单地打倒好像很失望了。
对芙兰这个样子在场的人一脸吃惊的呆住了。
「芙兰小姐干什、什么！」
「为何做出这样的野蛮的举动！」
「什么发火了？」
「那，那样的理由！」
芙兰中意着冒险这个职业，也和冒险者像阿曼达和艾尔莎很多这样人的关系良好。就算菲鲁穆斯说的全是谎言，也不会放过敢说出轻视冒险者的话的家伙。
「可恶，快逃——？」
「身体动不了！」
「可恶！」
「你们可不能逃离我的丝哟」
菲鲁穆斯的技能真是方便呢。不知什么时候用丝封住了魔法师们的活动。
被丝缠绕的男人们动弹不得而挣扎着。
「什么时候？」
「本来就是隐蔽性出色的武器哟？比起从正面作战，更适合象埋伏对方一样的战术」
「原来如此」
原本就不适像合比武大会一样的地方的战斗吗？
确实，如果在洞窟和森林等与菲鲁穆斯作战的话，也有不知什么时候会被缠住，切碎一样的未来。如果与使用丝的陷阱的结界的对手展开游击战确实相当地麻烦。
「嘿，尽管如此也不觉得能赢过芙兰小姐就是了。」
「为什么？」？
「如果被比赛中那样的超威力不计后果的无差别攻击，也没有防御的办法啊。」
只是，根据不同地点也会有那样的战术。坦率点说高兴不起来。果然想变强从正面进攻取胜啦。
「那么，稍微跑题了,不过怎样处理他们？」
「怎样做？」
「交给我带给冒险者行会好吗？」
「可以吗？」
「是。对方好歹也是组织。如果因为隐藏你的实力的冒险者，行会也会就不不肯出力」
如果菲鲁穆斯那样说，可以交给他吗？
要是拖这些魔法师行会的人进入冒险者行会，给其他的魔法师留下不好的印象，如果——算了，无论怎么也没那个闲暇了。
「那么，拜托了」
「那么，我带走了」
「稍等下。」
「怎么了？」
「嗯。有必要惩罚。」
正如说的那样，给每个魔法师们肚子上一人一记重拳让他们抽搐成一团，然后交给了冒险者行会交，原先不好意思再拜托迪亚茨和艾尔莎再做些什么了,不过听到芙兰和菲鲁穆斯的话的迪亚茨非常高兴。
「趁这个机会把那个阴森森的魔法师行会弄垮哟！让冒险者行会领受刚正面的报酬吧！」
那样说着，雀跃的迪亚茨斜楞眼睛让他的部下把魔法师们带走了。

219.凑上来的人们
「菲鲁穆斯，谢谢。」
「不不。我也有过类似的经验啊。」
「被魔法师行会欺骗了？」
「说起来全是被注意上，带来各种各样的不快记忆的经验。」
菲鲁穆斯早年轻的时候一样在武斗大会获得冠军，被各种各样的人看中——各地的魔法师行会和雇佣兵行会、贵族、大商人、地下组织等等。
据说菲鲁穆斯受到了来自各种各样的势力的劝诱，有时还有试图强行入伙的人。
「所以现在看见类似的事就不像置身事外啊，」
「如何应对？」
「我一个劲逃跑了。为了不许下什么承诺在各地流浪来着。」
某意义也算是最好的手段吧？要是能不留下痕迹，也就没人能追上了。
「嘿，最后还是被迪亚茨先生帮助了。」
「迪亚茨？」
「是。好多年前了，从那时与他有了亲密的交往。当时，他已经是行会长了，为我安排了各种各样的方便。作为他的亲信宣扬而避开了各势力的劝诱」
要是行会长的心腹，即使贵族也不能强行劝诱，至少个人能获得了轻松。
「芙兰小姐比我还要被人关注，会有相当麻烦的人挨近哟？要是金钱的犯罪组织直接击破就是,不过，要是贵族会引发国际问题，那才是真的麻烦」
什么啊，充满真实感的声音。特别铭心刻骨的语调。
「经验谈？」
「哈哈。是那样。因为不断和他国的贵族发生争执，结果被那个国家通缉了哟」
「只因为要你仕官？」
「不是，对方稍稍有些盛气凌人，态度很坏。在口角末了50人左右的家臣们……」
「杀了？」
「不不，只是送医院去了。只是那个人据说是王族的血脉」
对方的国家发火也不奇怪啊，为了面子也没完啊。
「如何应对的？」
「把被派来的人员全抓住后，去对方的国王那里直接谈判哟？嘛，在夜间的访问就是了。。。」
那个不就是威胁吗？有多强才可以那么干啊？
「嘛，因为对方是非常弱小国家的王才可以那么做，那里连国家最强的人也比我弱。要是库兰赛鲁王国级的我就只有逃跑了。」
「原来如此」
「所以，如果感到为难时考虑依靠一下别人。行会，比如阿曼达桑。你们关系很好吧？」
「嗯。。。阿曼达？」
「哎，不知道？她培育的原孤儿中作为冒险者显露头角的人非常多，要是她当真的话能号召起能灭亡一个小国家左右的战力呢」
阿曼达的人际关系比我们想象的要厉害！
「阿曼达好厉害」
「即使不依求武力，她的人际关系也帮上大忙。只是阿曼达先生的原因，雷多斯王国就不敢对库兰赛鲁王国不能出手」
在各地开设孤儿院几十年，虽然不知道阿曼达是怎样教育的,不过，憧憬她的孩子们以冒险者作为人生目标也是当然的。而且，稍微接受阿曼达的锻炼，基础也不错，那样的孩子们成为冒险者的可能性说不定也比较高。
「嘛，你也有兽人国作为后盾，大概不要紧。」
「兽人国做后盾？」
「哎，不是到兽人国服侍吗？」
「没服侍。」
「因为一起观战，想肯定是属于兽人国……。不是是那样？但是还是被兽王中意吧」
「那样？」
「是，显示和自己在一起是为了牵制他国吧。同时观察了熟悉的兽人的反应,不过，在兽人里面芙兰小姐人气很高。如果你和关系好也能赢得兽人的支持吧。想找机会拉到兽人国来吧」
那么打算的吗。如果在这里先卖个人情给芙兰，最终依靠兽王，从属于兽人国也不是不可能的。为了让芙兰最终来兽人国的概率提高而考虑各种各样的事情吧。
不觉得那个兽王能那么仔细地考虑问题，是罗伊斯和罗谢的指导吧。虽然在决赛观战时也想到了,不过，现在本来就是利益交换的关系，这样利用我们一下也没什么。
「啊，稍稍变成了长谈了。我该走了。」
「谢谢」
「再巴尔博拉的时候无论如何来我的店。那时咖喱的新的菜谱的研究就会有进展了啊。」
「期待。」
「是是，敬请期待」
菲鲁穆斯优雅地稍施一礼离开了。
『但是，做好准备今后被魔法师行会那样的家伙持续骚扰吧。』
「嗯」
是这个会话成为了flag的原因吗？刚离开被古拉库玛们骚扰的地方没几步，我们再次被打了招呼。
「那里的少女，稍稍等一下。」
「嗯？」
「对，就是你」
前头剑客打扮的男人为首，几个人挨近了上来。四周看见他们的冒险者们微弱地叽叽喳喳起来。
「哎，是赛鲁迪欧。」
「为什么这家伙在这里」
「切，仍旧是看了让人火大的家伙啊。」
「今天真是晦气。」
随着4个冒险者们走过来，周围的冒险者们的气氛急剧下降。讨厌的感觉。。。。。
乍一看，一身漂亮的服饰，稍远些给人一副骑士的感觉，不过。。。。


名称∶赛鲁迪欧·莱斯赛普斯 
年龄∶30岁
种族∶人类
职业∶魔剑士
状态∶正常
等级∶40/99 HP∶409 MP∶398 腕力∶207 体力∶199 敏捷∶167 智力∶201 魔力∶190 灵巧∶167
技能
压制∶Lv3，咏唱缩短∶Lv3，骑马∶Lv7，恐怖抗性∶Lv4，剑技∶Lv7，剑术∶LvMax，剑圣术∶Lv2，掠夺∶Lv6，指挥∶Lv4，净化魔法∶Lv2，精神失常抗性∶Lv5，精神抗性∶Lv5，属性剑∶Lv6，魔力察觉∶Lv3，鉴别∶Lv8，异性好感，异性引诱，猪头人杀手，精力操作，诅咒无效
独特技能:
武器支配
称号:
猪头人杀手，女性杀手，子爵，掠夺者，魔药常用者，A级冒险者
装备:
天马之剑，蛇剑，圣光银的特制全身铠，六角王鹿的披风，次元戒指，生命吊坠


还算一般，队伍全体人员都有超过30级的水平，状态也都较高。剑客，盾役，魔法师，盗贼职业组成很平衡。只是，作为领队的赛鲁迪欧……。
这是A级的程度吗？比较阿曼达固然是弱，连和B级的约翰和库鲁贝鲁多相比也是弱。虽然能力确实平衡,不过……。
那个赛鲁迪欧用听了就让我来气的声音搭话起来。
「你。」
哇。一听这声音好感度就暴跌！马上明白了冒险者们讨厌这家伙的理由啦。
这一副看起来了不起的态度是啥！而且，技能有异性好感和异性引诱、女性杀手的称号！
作为帅哥很受女人欢迎吗，因为有子爵的称号大概是贵族吧。
绝对地喜欢不起来。老实说不希望芙兰和他说一个字。
『芙兰。是贵族，不是啥好东西，装听不见走开就是』
(明白了)
想从各种各样的意义是名人的A级冒险者的旁边装作若无其事地逃跑,不过——
「等下啊。」
看起来很酷的小子拦住芙兰的去路，一副看起来了不起的态度搭话。
嗯，近看的话确实是超帅哥！我是越来越讨厌他了。。。。。。
「你，黑雷姬芙兰？」
这叫搭话？
「D级冒险者芙兰。」
「不自我介绍不行啊，先说一下好了，我是A级冒险者、赛鲁迪欧·莱斯赛普斯子爵」
「？不认识。」
「什么？当真吗？」
「嗯」
「真是学习不足。」
哇—不认识自己=学习不足。
自信爆棚啊。
讨厌——
即使那样，有什么事情？特意指名道姓搭话芙兰，有啥事情吧？劝诱加入队伍？作为子爵有什么事吗？反正哪边肯定都是不值一提的事情就是了。
「什么事？」
「把那把魔剑交给我。」

220.赛鲁迪欧
「什么事？」
「把那把魔剑交给我。」
哈？突然在这样的公共场合连开场白也没有就来这么一下是想胁迫？
「？要是不肯呢？」
「我是A级冒险者。」
「所以？」
「那样的极好的剑让我来使用对世间有好处。明白吗？」
「不明白。」
「不要任性，请把剑交给我」
「?」
突然听到这些闲聊一样的莫名其妙的言词，芙兰死机中。。。。
要是邪念满满上来抢夺的话，早就砍过去了，但是，这个男人看起来满脸的认真。。。。
「那个孩子是下一个受害者？好可怜」
「那么，拦住他哟」
「别说傻话。虽然是看了犯呕的小子,不过，确有真本事。但是，为啥会在乌鲁穆托呢？」
「喏，在巴尔博拉被佛隆德揍了个半死。」
「哎呀，因此来乌鲁穆托，让这个城市的人们看他那张脸？」
「而且那个孩子是黑雷姬吧？和平时一样啊。」
好像赛鲁迪欧的这样的胁迫行是家常便饭了，冒险者们向芙兰投以同情的视线。
「付多少钱都行。你别做冒险者了。那不是你这样年幼的少女干的职业？让我作为魔剑的主人来派上用场吧」
那样说，赛鲁迪欧当当敲打自己的胸。完全交给我吧那样的表示着。
「剑也应该期盼被我使用的」
「没那回事。」
「我明白剑的心情。那个剑不适合象你一样的少女。你从冒险者返回为普通的少女。还犹豫什么？」
「多管闲事。」
「真是的，搞不清楚状况的女孩啊。那么不想放手魔剑？虽然确实是有价值的东西,不过只考虑自己的利益，真可悲啊。为了让你洗心革面需要稍微惩罚一下吗。请放心。这是爱的鞭策。」
比什么都蛋疼的是这家伙确实是没撒任何的谎。。。。从最初到最后，用谎言之理把他的全部的言词都筛过一遍,不过，还真的全部都是真话哎——这家伙嘟嘟囔囔莫名其妙的话和一副为了拯救天下世人的超自以为是和把对少女的暴力说成是爱的鞭策的自我陶醉全部都是当真的。。。。
恶心。
明明没有胃了，还是想吐。
这家伙怎么回事啊。
认真的不正常者是这么令人不快的吗？也不像发疯或是偏执狂，乍一看很正经。然而，真是异常。
让我被这家伙使用，还不如被哥布林使用呢。无法接受这家伙。从生理上无论如何也不行。
『现在真的浑身鸡皮疙瘩都起来了』
赛鲁迪欧每说一次，芙兰的杀机就增大一分，是认为了这个男人从打算从自己这里夺取我吧。
（怎么杀好？）
『嘿，稍等下』
老实，砍了这家伙不难。不是什么了不起程度，但是有子爵的称号，要是砍了，以后看起来很麻烦。
那么逃跑？
逃走也不难。但是，即使在这里逃走了，也不觉得这货会死心……。
怎么办好呢？
「那么，决定要交剑了吗？如果觉得钱不足，再稍微给些。对平民来说足够数年的生活哟」
出示的数额是50万金。。。。。。
好便宜啊！
我好歹是魔剑啊？才值50万？
这家伙也太看不起人了。。。。。
「……」
芙兰因为过度的愤怒和吃惊一直默不作声,不过对方好像认为沉默是想要再把价格提高一些。
赛鲁迪欧啐了一口那样说起来。
「这个也不够吗……。过度对金钱贪恋，人生是很无聊的哟？」
随心所欲，什么事都按自己喜欢找个方便的理由。。。。
「那么，就做我的妾吗？」
『啊？现，现在，这个该死的自大萝莉控小子说啥呢？？？？？？？？』
「嗯，那个不错嘛？长相还可以。自豪吧，我的父母家是侯爵家。虽说是妾，生活可以保证哟。这可是对对你那样的兽人的破格报酬哟？」
『……………………』
「成为我的妾不会缺钱哦？」
看来是没想过自己的意见会被拒绝吧。不如说毫不怀疑芙兰会非常高兴的表示感谢。
哈哈，要芙兰当他小老婆。。。。
不止打算强夺去我，还想要芙兰当他小老婆？
这个该死的自大萝莉控小子小子敢这么说啊！！！！！！
芙兰好像不太明白他的意思，太好了，如果明白他的意义说不定会很受伤。
(师傅？)
『…………』
（师傅？怎么了？）
『芙兰，我想到一个好办法。』
「嗯？」？
『怎样？按我说的那样说？』
(明白了，)
于是，芙兰照着我说的对赛鲁迪欧说。
「嗯。这个剑会选持有者。没有资格的人是不能使用的。没有资格的人如果硬是用会死。」
「哈哈。没关系。我不可能不被选中」
「欺骗人的骗子会被烧，夺走人的东西的盗贼被会中毒，那个以上的恶徒会被夺取生命」
那么，威胁到这个地步还想要我吗？
如果在这里停下来，杀个8成然后阉割掉就行了，还是可以饶他这一次的。
「呼呼。交过来吧。」
「对了。快点。」
「公子很忙。别让他烦恼。」
一起的伙伴也是共犯。一个盗贼样子的男人嗤嗤的笑着。
「公子，这里稍稍强硬一些吧？对这样的少女讲道理也是很辛苦的事呢。」
这个盗贼煽动该死的自大萝莉控小子操纵着他吗？赛鲁迪欧听了盗贼的话点点头，一副自大的态度挨近上来。
「没错。即使不明白，现在马上对我表示感谢。」
在后面盗贼和盾役拔出武器，放出了杀气。
明白不交的话会变成怎样？想那样说吧。
可是这些家伙没看芙兰的比赛？这些家伙是自信过头了还是认为芙兰不敢弄伤作为贵族的自己？
「好孩子赶快交出来。」
「真的好吗？」
「快交给少爷，小姑娘！」
都忠告过会死了，尽管如此还是打算夺去？
那么可就别怪我啦？芙兰可没撒谎。周围看热闹的冒险者们全是证人。芙兰确实警告了装备会死。那个赛鲁迪欧硬来的结果哦。
『芙兰，可以交付他了』
「知道了」
「是的是的。坦率地交给我就好了。」
那样，我被交到了赛鲁迪欧的手里。可怕的恶心感涌上来,不过，现在我得稍忍一下。
嗯，神设定的惩罚现在还没发动。看来得在打算装备才会起作用？总之，要是只是拿在手上好象不会被神罚。也对，如果只是拿着就有惩罚，那也没法把我托付给铁匠了。
看来得戴在腰上，自动地装备或者打算使用我才会,就是说需要说拿之后装备才行吧。
像与芙兰第一次遇见时那样。拿我在手，像装备的话必须很强地想才能装备上。
从赛鲁迪欧传来了一股魔力，看来想用武器支配技能控制我之后装备？
赛鲁迪欧打算使用武器支配技能抹掉武器的装备信息来夺走武器支配权,不过我支配无效没有问题防御住了武器支配。支配无效把赛鲁迪欧的魔力全弹开了。
「姆？什么啊？」
赛鲁迪欧好象还没发现技能被无效化，为了控制我正拼命使着劲。
这个正好。虽然神罚可以杀了他,不过我自己先得处罚一下泄愤。
首先使用属性剑·火焰。用魔法师技能到界限为止注入魔力。
「好烫！」
哈哈，活该！
没想到会有用独特技能无法支配的武器吧，没见过我这样的吧。
突然袭击的热让他脸皱成了一团。
「什么，为何，我可是被选中的人。为何，这个剑不追随我！」
没用没用没用没用没用啊！
可是，认为自己是被选中的存在啊，这心理年龄也太遗憾了。
「哈，松不开！该死！」
我以念动坚固地锁住赛鲁迪欧的手，不放跑他。
全部注入着使用弹射器时候的念动。虽说是A级也不能简单的逃出。
「呀啊啊啊啊啊啊！」
皮肤滋滋滋的烤烂,不过，还是没法从我这里逃跑。
我更加卖力，用形态变形让剑柄和护手长出刺来，赛鲁迪欧的手臂瞬间变成了刺猬。顺便附赠一个魔毒牙。
「咕哈！」
脸青了起来。
试着鉴别一下，处于魔毒状态。最近的敌人各种毒免疫，这样简单地起作用，着实有些高兴呢。
「怎么，明明鉴别过了！」
鉴别是只限定工具的鉴别技能。能用鉴别伪装骗过去。
原来如此，使用鉴别明白没啥危险才把我拿到手里？
「少爷！」
魔术师的女人跑过来放治疗术和上解毒药。
「咕咕啊！安娜！快治我啊！」
「我的魔法……！column，药！」
「哦，啊」
盗贼样子的男人开始撒回复药。
但是，没用没用哦！
发热持续进行，魔毒牙也继续起着作用。恢复多少马上恢复原样。
被这么烧烤，中着毒，再讨厌也得重新考虑芙兰的话了吧。
「放开！为什么放不开！讨厌，为什么我会这样！」
死。
想到那个词，赛鲁迪欧开始哭叫起来。
这就是说出让芙兰当小老婆的蠢话的报应。而且迄今也是一直随心所欲来的吧？好象误解了自己是正义的,不过是恫吓、强盗的惯犯罢了。估计还有使用父母家的权力硬抢女人的可能性。
虽然是周围的人们煽动的,不过，这家伙自己在行动没错。
说不定在只是被周围人欺骗。也有魔药常用者之类的称号，这种异常说不定是用药玩坏了的结果。
可能有什么悲哀的理由，但是这兔崽子，我饶不了你。
「呀哎呀啊！！！！」

221.神罚
「噶呀呀啊！」
面孔扭曲，满脸的痛苦之状。
那是肯定的，手指的一半已经炭化碎裂，而且被我的剑柄长出的荆棘把手臂贯穿得净是孔。
但是，我的愤怒还无法平息。
说出让芙兰当妾的这种最坏的莫名其妙的话的罪可是不能就这样被饶恕的！
如果只有芙兰刚与我相遇时候的强度，说不定真的会被硬抢走呢。
眼前出现这个混账自大的小子将芙兰推倒的景象，我不由得呻吟起来。
果然害虫就该在赎罪之后驱除才对！！！！！
而且要狠些。
我进一步发动了形态变形。
「噫呀啊啊啊——！」
活物一样蠢动的我的剑柄长出的棘刺贯穿了赛鲁迪欧的手臂，一直贯通到反面，再次扎破手臂的肉钻入。一边那样反复着，无数的棘刺沿着赛鲁迪欧的手臂一路上升。
「啊嘎嘎嘎——」
赛鲁迪欧全身痉挛，在剧痛下乱翻乱滚。
随从人员们拼命地尝试回复,不过，完全是徒劳。
虽然想把我从这小子身上撕下,不过怕自己成为赛鲁迪欧一样吧，没有随从人员敢碰我。真是相当薄情的随从人员呢。
赛鲁迪欧流着眼泪和鼻涕，各种各样的体液一泻千里，相当讨厌被这个男人握住啊。
差不多该结束了。
想知道神罚究竟是怎样的东西,不过这货一个劲打算从我这里逃跑，丝毫没有装备的样子。
怎么办。
用念动弹射器给他扑哧来一下得了？
「该死，该死……——」
『装备一下怎样？』
用念话轻轻地煽动了一下。
要是听话装备我就行了，就算觉得也会认为是幻听。要是这样也没装备，就直接斩杀掉。
「啊啊，那，装备……！对了……！」
好，好。就那样装备上。
「哎呀那样那样那样啊啊啊啊——」
赛鲁迪欧发出了让人背部结冰一样的可怕的哀鸣声。痛苦的叫声像在听见的人的精神上划了一刀一样。
赛鲁迪欧一边望天一边持续发出尖叫声。这过分异常的事态让赛鲁迪欧的随从人员们和周围的冒险者都动弹不得。
时间持续了数秒钟。
「请原谅我！请原谅我————噗啊！」
赛鲁迪欧最后那样叫喊着，紧接之后眼和耳朵、口喷出大量的血，向前倒了下去。
咚。
「————」
附近鸦雀无声。
「嗯。没有资格」
只有芙兰在动，快速迈着碎步挨近赛鲁迪欧，咯哧咯哧好多次擦了擦剑柄后拾起了我。
随后，伴着哀鸣声响起了一阵骚动。
嘛，虽说实力有些微妙，还是讨人嫌的人，到底是A级冒险者这么简单地丧失生命，也可以理解人们的震惊。
不过这神罚挺意外的，以为赛鲁迪欧会被雷劈,不过好象不同。也对，确实说过不知道情况下拿了会被雷劈,知道还要装备的话拿命来偿来着。赛鲁迪欧那个情况，是被神直接在头中做了些什么吗？
「你、你、你这家伙！竟敢把少爷！」
「已经忠告了。这家伙无视自爆了」
「别，别开玩笑了！那样的话就该更努力的止住吧！」
逼近芙兰的是背盾的骑士样子的男人。不，似乎是真的骑士，是赛鲁迪欧的父母的家臣吗？
「被烧、被毒侵蚀，死了。说明这家伙是骗子、盗贼、恶徒。」
「那、那是什么话！是在侮辱侯爵家吗！」
「只是说了事实而已。」
「你！」
骑士把手搭在剑上。很有干劲嘛？
但是，骑士的剑没有拔出。
「哎，住手吧。怎样看都是这家伙不好。如果还要找这位小姐的麻烦，先过我这关吧？」
「你、你，库鲁贝鲁多！这家伙可是把A级冒险者、还是子爵的赛鲁迪欧先生杀了！是对国家和行会的叛逆！」
「我看是胁迫孩子想要夺剑的不知廉耻的盗贼，自作自受死了而已。」
「什、什么……」
「真是的，跑到乌鲁穆托那么远的地方来干这些可恶的勾当也是你们煽动的吧？」
「咕……。乱七八糟的说些什么！这、这个女孩确实是夺走了少爷的生命来着！」
「那个家伙被剑的诅咒弄死了。小姐本来好好地忠告过了。无视了的是赛鲁迪欧。这是自作自受吧？证人不论多少都有啊？」
周围的冒险者们，盯视着留下的3人。虽然气势上好象被压倒,不过，3人也不能退缩吧。变成了互相对峙的局面。双方之间包围着沉闷的气氛。
「吵死了。在闹什么鬼啊？」
在这样的气氛中，迪亚茨从行会中走了出来。听见骚动而出来的吧。
立刻，骑士样子的男人对迪亚茨控告起来。
「行，行会长！这东西杀了少爷！处罚！赶快捉住处刑！哎，不赶快做吗？」
「哎呀哎呀？区区B级冒险者这么高的态度？这是在命令我吗？」
「什么？开什么玩笑！这是阿斯托那侯爵家的继承人候被杀的大事！你们行会老实地听话就是了！」
平素行会权力很大,不过，实际是贵族上位。要是命令应该会听从。那样想的吧。
但是，迪亚茨用鼻子出声嘲笑起来。
「没从头看到尾,不过，好好地报告一下吧。哪边有错误吗？也希望你们好好说一下，随心所欲的嘟嘟囔囔莫名其妙的话。撒谎就是小偷的开端，你们父母没教过你们吗？」
「什、什么话，是说我在撒谎吗？」
「嗯。但是确实没亲眼看到。必须稍微调查一下吗？」
听到迪亚茨那样说着，赛鲁迪欧的随从人员们是越说越激昂。是认为这个还有挽回的余地吗？指手画脚地说着没谱的竖起，大声吵嚷这芙兰如何欺骗赛鲁迪欧弄死了他。
虽然相信迪亚茨,不过，不会因为忌惮侯爵家而捉住芙兰吗？作为领导组织的人，有时候必需做出一些的肮脏的判断。我理解那个，做好准备等迪亚茨的下面的话。
「那么，让我调查一下哪边是在撒谎吧。佛隆德、库鲁贝鲁多，把他们逮起来带到地下监狱去吧。」
「好的。」
「就交给我吧。」
啊，不知什么时候在随从人员们后面站着佛隆德他们。随从人员们全都恐怖地睁眼仰视着佛隆德他们。遇上大麻烦了吧。
「装备全收缴了，别忘记手铐和堵嘴物。无论怎么说是子爵大人遇害事件的重要知情人。严格一点没问题吧？」
「别、停下！别开玩笑了！」
「那个小丫头也得一样抓住！」
「没错！」
「她比你们都听话。就这样带到我的办公室去。没关系，会好好地捕获的」
那样说迪亚茨拉起芙兰的手臂。芙兰也不反抗，用平时的语调嘟囔了一句。
「哇—被抓住了—」
「喏，看见了吧？抓住了。」
看见那个猴戏的随从人员们再次开始喧闹起来,不过，迪亚茨没理他们。
「怎，怎么会！为何我们这样——」
「怎么会？不都说过了理由了吗？不能放跑重要知情人」
「平民得到一点地位就得意忘形在—！给我等着！你会后悔的！」
「对、对了！别以为违抗侯爵家就这么完了啊！」
「会、会让你后悔的！」
佛隆德们把叫个没完的3人拖走了。
「让我后悔？哼，那也得看你们能不能活着从监狱出来啊？」
等下，好像听见黑化的迪亚茨嘟哝什么可怕的东西。
但是，朝向这边的迪亚茨变回了平时的笑容，拉了芙兰的手臂。
「那么能简单地说下情况吗？」
「明白了」
「嘿，不必担心哟？证人都在。是吧，大家？」
迪亚茨向周围的冒险者们打招呼，全体人员一齐提高了声音。
「啊，我们明白啦！」
「好好地看着呢！」
「作证都是那些人不好！」
简直象在比武场作战时一样的大欢声。
「哈哈，好受欢迎啊。不愧是黑雷姬。大家都喜欢新涌现的朝气蓬勃、精明强干的美少女冒险者。如果在这里让大家帮忙，我会被从行会长的座位拖下来哟」

222.赛鲁迪欧的背后
赛鲁迪欧的尸体被行会人员回收，随员们被带向了地下监狱。我们被迪亚茨带到行会内。
虽说是作为子爵先生遇害的知情人而被询问情况,不过。有行会职员的姐姐拿来了茶。
「呀—！干得漂亮！」
进入行会长的办公室，迪亚茨双手张开地赞扬起了我们。
芙兰握了握手，垂下头。
「真的谢谢！」
「那么高兴？」
「那货是库拉赛鲁冒险者行会的病灶！帮忙除去了那个！当然得好好感谢你！」
病灶吗，看来相当的讨厌赛鲁迪欧—。
「你们，试着鉴别过他吗？」
『做过了。』
「那么，和A级的比较，不认为很弱吗？」
考虑过那个。充其量只有B级的实力。只是不清楚B级以上的评定理由，即使很弱要是有很大功绩定为A级也是可能的吧？
但是，好像不是那样的。
「A级以上是被称为英雄的领域。要求有绝对的力量。可不是靠着反复积累功绩就能到达那个排位哟」
就是说，即使有再大的功绩，如果没有适合的战斗力也不会被认可为A级吗？
那样的话，为什么那家伙会是A级？
「那么那疯子为何会是A级？」
『要成为A级冒险者，应该有审查的吧？如何通过的？』
「没错。成为A级冒险者需要几个条件。适合A级的功绩，附和A级的实力，对冒险者行会的贡献，还得各支部的行会长15人以上赞成。有那些才能被认定为A级」
看起来相当难。特别是15个行会长的赞成啦，好象绝对不可能凑齐吧？
「一般来说是……。不过那货的技能成为了问题」
「技能？」
「哎呀，你们知道在这个国家有几个女性行会长？」
一听这话就明白了。
『异性好感，异性引诱，女性杀手的称号』
「就是那回事。」
好象有异性好感技能变得容易得到来自异性的好感，异性引诱技能能吸引异性的兴趣。女性杀手的称号能给予稍有好感的女性以强力魅惑效果。
「被这货小声来两句甜言蜜语就晕乎乎啦？」
『就这样被认定A级的？』
「嘛，好象贡物一样的感觉。40以上还对年轻的毛孩子动心，行会的那些欧巴桑们也真是的。。。。」
等下，但是，就算7人的话也没达到半数啊？
「还有来自父母家的压力，庞大的贿赂，为了A级的之后的方便用了各种各样的方法拉票」
「行会没问题吗？」
『有点担心啊？』
「十分抱歉。但是行会长也是人，其中也难免搀杂些垃圾。」
『也不是不明白就是了……』
即使在地球，政治家和警官也有犯罪的。哪里都是一样的吧。
「所以在同意赛鲁迪欧的升格的行会长中，只有3名否决了。即使我们也只束手无策了」
『赛鲁迪欧作为A级那样没问题吗？』
「遗憾,不过如果到了A级连行会长也不能轻易出手。发言权也增加，各方面都得小心考虑。而且想取消已经认可的升格，需要找到关于人品的证据才行」
有前例吗，看起来很介意这种事情的发生。
「正因为如此，一直在暗地里监视着他，希望能找到引起丑闻的证据。但是很遗憾，没抓到能赶下他的」
『但是，不是很经常干着胁迫这类的事情嘛？』
「这次是他们搞砸了,要是平素都是合法。虽然多少有些强迫,不过好好地付了钱了，也没有来自冒险者的告发」
『哎？为什么？大家被夺走武器就认了？』
「他势力很强。是掌权者哦？普通的C级以下的冒险者，对上A级冒险者对子爵，背后还有侯爵的影子，坏的传言不断的危险的对方，也不会想起硬顶撞吧？」
那样吗？搞不好危及生命。被夺去武器还算好的。
「还有个麻烦是那个子爵完全被玩坏了」
「被玩坏？」
『那个有什么麻烦的？』
「明明有揭发罪人的魔道具,不过对那货全都没反应——这货完全没有犯罪意识」
原来如此，那个魔道具对赛鲁迪欧没作出反应。这货真把自己的行为当成是正义的啦。
『可称号有个魔药常用者来着？』
那不是危险药吗？
「常用少量魔药来治疗，就算使用着那个也不能就此定罪。而且，贵族里面很多以快乐为目的使用着的笨蛋。不可能一一问罪吧？」
要是因为魔药而打算抓赛鲁迪欧，也必须抓其他的贵族，那样吗？不仅会引起各种纷争。也会有与躺枪的贵族的关系恶化的麻烦。
「魔药是什么？」
「哎呀，所谓魔药是给予非常强的快乐，弄坏人类的精神的可怕的药。在王宫和贵族的家常被使用。譬如将这个药给予掌权者让他不能好好思考，当傀儡操作的」
「原来如此」
「我觉得那货是一边被下了让精神不正常，一边调节给予他的药量让他保留一定会话和思考能力来着」
『说起来，确实有被随员们的话操纵的感觉』
「随员们是黑幕？」
「大概不是。我想背后有是阿斯托纳侯爵家干得吧。」
『但是赛鲁迪欧引起丑闻，感到为难的不是阿斯托纳侯爵家吗？A级冒险者的丑闻之类会影响到父母家吧,所以使用魔药破坏人格嘛？』
而且用药操纵自己的儿子？有什么好处？
「理由之一，被用魔药弄坏之前的赛鲁迪欧是地地道道的垃圾。光是暴行，强奸，强盗的嫌疑就有10多件，以父母家的权力和笼络的女性行会长的权力压下去了。尽管如此还是给了一点——这个」
迪亚茨用大拇指做了个砍头的姿势。
『哎？暗杀？』
「哎呀，侯爵家都有着类似的暗部。用魔药被弄坏之后的人第一看看上去还好。如果以说话就明白完全不正常了」
就是说，让他假装革心吗？
「因为把一个A级冒险者当傀儡是有非常大的好处哟？一般没法对冒险者行会有命令权的侯爵家通过赛鲁迪欧能影响冒险者了。那个作战能力是不可估量的」
无论怎样的讨人嫌的人，要是来自A级的命令，会追随的冒险者确实有很多呢。
『如果那样，不使用魔药，直接命令赛鲁迪欧不是更好吗？』
「那个赛鲁迪欧太愚蠢，判断就这样的话不可能到A级吧。而且，得到A级这个地位之后也不可能好好遵从父母家的命令。那样的话用魔药操纵不是很方便吗？」
好黑！
真的好黑哟！
果然贵族的世界不是应该牵涉进去的东西！
「原本赛鲁迪欧是庶出。就阿斯托纳侯爵来看除了一个棋子之外啥也不是。这样到可以消去一个府上骚动的火种」
呜—嗯，不能理解,不，理解了。只是有一个疑问。
『那个随员们为什么胁迫赛鲁迪欧做那种事情？好不容易成为A级冒险者，让他老实点不是比较好吗？』
评价不下降的话，对冒险者行会的影响力也会增加。
「那个我也奇怪。只是，传言好象在找神剑哟？实际，他有武器支配之类的技能，是寻找神剑的理想人材」
『不，在那一带胁迫也不能找到神剑哟？』
「我也这么认为。不过他们肯定有他们的理由吧」
吭吭。迪亚茨正说着，有谁敲了房间的门。迪亚茨说了声进来，来的人是职员。
「行会长，这边」
「这是什么？」
「是赛鲁迪欧所持的次元戒指中取出来的物品」
装有液体的小瓶和什么文件？
「嗯，这是魔药。是确实的证据。这边是什么呢？好像写着神剑的名字」
嗯？那个有兴趣。让芙兰移动到能窥视那文件的位置上。
确实写着神剑的名字。其中连外表的特征都写上了吗？登载的名字与我们在露米娜那里看到的一样，不，稍微不同。这边更新吗？
「但是，这个物品箱应该有认证,怎么打开的？」
「啊，那个，艾尔莎桑掐住后，马上说打开方法」
「顺便一提，谁啊？」
「是盗贼」
「哎呀，他那中外表凶恶的男性正是艾尔莎喜好的类型」
呜哇！艾尔莎啊，怎样问出来的哟！
不，因为可怕不听为好！
从职员先生的败兴的样子，估计也不是什么让人喜欢的询问法就是了。
「嗬—呀，你好芙兰！」
正下定决心不能违抗艾尔莎，本人就登场了——无视那容光焕发的样子吧。
「辛苦了艾尔莎。那么，明白了什么了吗？」
「是，很多的。失魂落魄的很容易询问。因为有作为独特技能的武器支配，没想到会遭到剑的诅咒哟？」
所以说随员们也没阻止赛鲁迪欧？不如说积极地撺掇他来着吗。
「果然是阿斯托纳侯爵家的命令？不过详细的没坦白」
「明白了他们打算从芙兰夺取剑的理由吗？」
「明白了哟」
「告诉我。」
「毫无意义的理由哟？他们被侯爵家命令寻找神剑。再腐烂也是A级冒险者？能获得行会暗地里的情报。但是，赛鲁迪欧不是坏掉了吗？由于那个原因，变成对只要是魔剑样子的东西都特别执着。结果他们自己们弄坏，没法操纵沦为笑柄了哟」
原来如此。
奉命寻找神剑的赛鲁迪欧由于发癫的原因连普通的魔剑都出手了吗？
确实只能笑了。

223.神剑的力量
为了再次讯问赛鲁迪欧的随员，艾尔莎离开后，迪亚茨重新开口。
「这样的话阿斯托纳侯爵家不是会面临很糟糕的处境了吗？」
「为什么？」
庶出的孩子引起了一些丑闻,不可能撼动侯爵家的地位吧？
如果单纯从傍观者的角度来看，嗑药、对平民无礼，最后因为剑的诅咒自爆而死。大贵族怎么说也能压下去,不过似乎传言说很早就靠着不正当活动而获得A级的排名。
「不，是因为寻找神剑这点。靠着神剑单人退大军都不奇怪啊？如果侯爵家单独寻找那个的事曝光，免不了被人怀疑有谋逆之心。」
「原来如此」
『但是，赛鲁迪欧在找神剑的事情，以前没人提过？』
「有啊。但是高位的冒险者找神剑是当然的事情。获得一把神剑也是冒险者的终极梦想啊。赛鲁迪欧作为冒险者找神剑不是什么值得关注的事情哟」
这也算不上文字游戏,果然是所谓的立场不同看问题也不一样吧。这是在说赛鲁迪欧寻找神剑是作为冒险者个人行为，和侯爵家没关系吗？不过怎么看也是可疑吧。
『说起来，这是神剑的一览表吧？那个，再一次让我看下』
「好的。」
上面有几个名字,不过没有始神剑alpha（阿尔法）、狂神剑berserker（英语，狂战士），煌炎剑Ignis（伊格尼斯，火精灵），大地剑Gaia（希腊神话的地母盖亚），魔王剑Diablos（大菠萝）的名字。
问了下迪亚茨，原来是那5把剑的所在地众所周知，没有探索的价值。
魔剑Diablos知道。在坐船旅行向巴尔博拉图中相识的霍特王子和莎提亞公主的国家，菲力亞斯王国在。不太清楚具体能力,不过好象让小国家有能力防御作为军事大国的雷多斯王国的侵略的力量。
迪亚茨告诉了剩下的所在。
吓人的是，煌炎剑Ignis和大地剑Gaia都为S级冒险者所有。本人已经够强大了，如果再拥有着神剑，那该有多惊人啊？
Ignis的持有者在古鲁迪西亚大陆持续着战斗，被认为是英雄。
Gaia的持有者一直在流浪中，不明白具体所在。只是，数月一次出现在附近的行会，交付途中捕猎的高级魔兽的素材。去年在兽人国所在的克洛美大陆被人看见过。
alpha和berserker在一分为二两个巨大国度的名为布罗丁大陆的北方大陆，为2个互相仇视的大国拥有，因为神剑的牵制，数百年没发生大规模战争。因为如果神剑们互相碰撞，彼此的国家们都可能产生巨大的受害。实际300年前，当时的神剑使们发生了剧烈冲突，造成了巨大死伤,高达1万。并且战斗所在的大森林现在成为了荒地。
『好可怕，是怎样的能力？』
「alpha的能力很有名？给予装备者半神化身的能力」
「那个技能的效果呢？」
『给予使用者成为超越者的力量。』
「超越者？」
『看起来很强……』
不太能得到具体的印象。
「是全状态的上升和身体素质的强化，所持技能等级上升，大概就是那样的感觉」
『呜—嗯。很刚正朴实的技能』
「听起来不是很特别」
「对。在全部的神剑中说不定是最朴实的。但是，也是最可怕的。全状态10倍、眼视万里、识破任何的隐藏、耳听八方，技能全部变为最高等级。如果那样会怎样？」
怎样啊……那个啊，很可怕的吧？
全状态10倍，到最大限度发挥本人才能的好象神一样的肉体，那个确实值得成为神剑。
「一下砍百兵，二下推城墙，三下砍倒山。留下了那样程度的传说」
『虽然听起来像神话，要是神剑确实有可能呢』
「而且，Alpha可怕的地方在于持续时间。能在半日以上时间里持续让使用者变成无敌超人一样的霸道力量。对敌人来说只能说是恶梦啊」
如果那样的怪物暴走半天？大概能让一个国家灭亡吧？至少，一两个大城市会消失。
那么能和始神剑Alpha对抗的狂神剑berserker也是一样的可怕吧。
「berserker的能力与Alpha相似。状态上升，身体功能强化，技能上升。那个强化率比Alpha还强」
『哎？比Alpha还强？那样的话，berserker不是更强吗？』
「如果单纯从力量看是的。但是，berserker会让使用者暴走。berserker的使用者会不分敌我地屠杀。而且，使用者一定会死」
『哇—，那个太危险了。但是，如果让一个装备者直接冲敌阵里不是很好吗？』
非人道的用法,不过，效率一定很好。
「那样无法实现啊。全灭敌人然后呢？」
『此后？回收剑不就得了？』
「如何回收啊？在附近会被袭击哟？」
『那个啊，等暴走结束，回收留下的剑就行了』
「嗯。但是，敌国也是一样考虑哟。没法保证比敌国先回收啊」
原来如此，那样吗？搞不好对方的回收班先得到神剑。
「不只那样。berserker也能在半日以上发挥效果。太古确实有让敌国首都毁灭的berserker的使用者反过来袭击本国，破坏了大城市这样的事件发生。虽然不能轻易发动。但是在走投无路下拉着敌人一起自爆，倒是很好啊？」
berserker这神剑真的核武器一样。如果不到最后关头连自己都有危险啊？
「正因为如此，有Alpha的国家也不能过分追逼对方」
确实不是国家和S级冒险者无法出手。夺去和用钱买都很困难。
『正因为如此，才有人寻找还没找到的神剑吗』
「嘛，哪个国家也在寻求神剑是事实。不过不明白侯爵家是如何得到了这么多的情报？」
确实，不仅外表，连剑的有关能力的情报都有。


战骑剑 
chariot（英语，战车），指挥杖形状。能产生各种各样形式和大小的魔像，有操纵的能力。魔像是金属制，有着天空飞跃的能力，放出光线的能力。有在加尔莱利亚战役中招出了一千尊15厘米的小型魔像，通过一齐炮击一瞬烧光了一百船队的传说。最后被确认的地方是卡拉大陆。


智慧剑 
Cherubim （英语：智天使）已经被认为消灭了,不过残骸回收还是可能的。详细能力不明。是由技能的调查，天使的匠心被雕刻拥挤的剑这样的事。还有，消灭了的所在很可能位于现在的库兰赛鲁王国领地。


探神剑 
explorer，被认为有探知大陆中的全部情报的程度的能力,不过，详细的能力不明。最后被确认的地方是吉露伯德大陆。


狱门剑 
hell（英语，地狱），详细情况不明。只在500年前克洛美大陆被使用了一次。现在，那个地方成为一切的生物死地的不毛之地，可能有毒的力量。


暴龙剑 
除了有Lindwurm的外形以外，详细不明。
（翻译：林德龙，日耳曼神话中的龙，身形似蛇，有角无翼、有前足无后足，国内一些游戏中翻译为蛇龙）


月影剑 
月光，能让使用者反弹所有攻击。


除了chariot以外几乎都不明白详细信息。即使那个chariot也不知道现在在哪里。
「很有兴趣。很多情报连我也不知道。他们打算回收Cherubim（英语：智天使），真正地开始研究吗？」
『研究会有结果吗？』
「有试一下的价值,不过一直对国家保密啊？」
虽然不是违法,不过，果然背着国家秘密研究兵器会被怀疑叛逆的。
「到手了好的证据哟。交给我们来办，好吗？」
「嗯。不介意」
「谢谢」
神剑的情报已经都记住了。

224.到兽人国去的方法
「即便如此，一天遇上两次搭讪的，还真是受被麻烦事青睐哎。嘛，因为太显眼了，这种事今后一定很多哟？不过这次倒是受了你的恩惠就是了」
『不是自己想被卷进去的。』
「哈哈，确实如此哟。但是，我敢断言。今后绝对会发生一样的事的」
「那怎么办才好？」
「嗯，坦率地说。。。。刚才也说过了,你本来要去兽人国的，赶快出发怎么样啊？至少，这个国家的笨蛋们无法再缠上你了。」
『不，那足够了,不过，前往其他的大陆是那么容易的事情吗？』
不仅是船的安排，是否需要入境许可和出国许可之类的东西吗？
「出国、入境的事项，行会已经发出许可所以没有问题。接受提名委托的时候，拿行会卡代替准许证就是。」
行会卡有那样的便利功能吗。
「在关口等有使用魔道具的审查的地方只要有行会卡都没有问题」
「谢谢」
『这样的话，还有船的安排。』
「呜—嗯，那个有点难哟。去巴尔博拉找船最好,不过，那里也没有定期船的」
『那么，那些想去兽人国的人们是怎么去的？』
「普通的冒险者用作为护卫进入商船顺路的方式比较多」
『果然是那样呢』
但是，对芙兰来说可是不利的，那是她的弱点呢。无论如何外表总是被轻视。也难怪，即使我要在孩子冒险者和成熟的大叔冒险者之间选个护卫也会去雇后者的。
从达斯乘船前往向巴尔博拉时能和霍特王子和莎提亞公主相识老实说也是多亏萨鲁特的计划。
不能进入不认识的商船成为护卫吗？
不，等等。有认识的人呐。
『拜托露希尔商会』
「……谁？」
『我想你大概忘记了吧。』
连我自己都快忘记了。一向对记人名字之类动脑子的事情难对付的芙兰绝对忘记了。
『是从达斯去巴尔博拉时乘坐的船的商会。从船长那儿得到印徽章的硬币的吧？』
「嗯—？得到了吗？」
『是的，得到过哟！』
即使在巴尔博拉也是数一数二大商会当然有航向克罗姆（クローム）大陆的商船的可能性。
「不，接到护卫的委托没有问题哟。因为商人是这个世上传递信息最快的生物，所以在巴尔博la的商人们之间芙兰的名字应该已经传遍」
「那样的话，船的护卫委托没有问题？」
「倒不如睡肯定有很多拉拢者吗？即使不知道是否有前往兽人国的船的护卫委托，也有更厉害的联系不是吗？」
「嗯？」
『哎呀，是那样吧』
芙兰不太明白是什么意思,不过，我当然理解了。
迪亚茨说的所谓联系是指兽王吧。
但是，有几个担忧。
第一，被关照到这地步可以吗？迄今为止已经欠了太多人情了。
第二，兽王返回自己国家还要在花一段时间。无论怎么说也是王，去哪里都会被款待，接受那些也是王的工作呢。虽说那个性格也有无视邀请的可能性,不过不觉得罗伊斯他们会允许他那么乱来。如果那样考虑，想回到兽人国会相当花费时间。那样的话，寻找直达兽人国的船倒快一点。
但是，迪亚茨好象没那样认为。
「第1点反正都要拜托他？要和琪娅拉见面，反正都得去求兽王。」
『嘛，也是。』
「那么，要说会不会在各地耽搁时间,不过，我想不会的。」
『为什么？』
「说来，他们到这里也几乎没留什么痕迹。进入时城市为了仪态才换乘马车,以外都作为冒险者不显眼地移动来着」
原来如此，如果那样能走得快些。只有S、A级冒险者的队伍能日行千里啊。
而且，还有一个担心之处——关于我的事情。本来就直觉很好的兽人，还是高级冒险者，长时间在一起能不败露吗？
「那个，说老实话只能自求多福了。」
『嘛，也是。』
而且，也不知道是否一定一起行动。要是能只介绍船而不一起行动就好了
「首先去找兽王吧」
『嗯。先去问一下。』
「向兽王大人问好。」
「嗯」

225.路线确保
那么，先去兽王驻留的宿驿一下吗？虽然已经日落了,不过觉得最好今天把话说完。那个看起来就性急的兽王很可能不知什么时候就突然不打招呼的离开乌鲁穆托了。
问题是这么晚了能不能见上面。那里是相当高级的宿驿，去王族投宿的地方又不能做出入侵一样的举动。
只是，好像担心是多余的。到了宿驿说出自己名字马上就给与传达。似乎来自兽王的最优先传达的指示还有效。
「哟，芙兰小妹妹。又见面了。有啥事啊？」
一进入房间，兽王大方地伸出手寒暄着。这样看起来只是个有些轻佻的大叔而已。
「找我有事情？」
「嗯。为了去兽人国在寻找船」
「哦！立刻来我们的国家吗？如果那样的话与我们一起返回就得了！」
喂喂，这么随意好吗。既然是王族的微服出行，可以这么简单地让外人同行吗？
正那样想，果然罗伊斯上来呈了忠言。只是，倒不是觉得和芙兰的同行不妥。
「利古大人是不是忘记了回国之前要去库拉赛鲁王都？既然来到他国，没有不去给王族寒暄的道理」
「姆，果然那样吗？」
「当然！」
果然王族得去做那样的工作吗。我们虽然也打算去王都,不过，现在离拍卖会还有时间。果然现在同行去王都很困难。如果可能希望尽快作为护卫受雇去兽人国。
「那么，如何带小妹妹去我们的国家哟？」
「没必要特地由我们带她去，的那样的精明强干冒险者没必要去照料吧」
「嘛，那个也是。」
「说来，据说在寻找船」
「是啊—，那样吗？」
「真是的，明白与公主殿下的年龄近，所以很在意,不过注意一下啊。」
「公主殿下？」
「啊。我有个15岁的女儿。正好和小姐你差不多大呢～」
所以说兽王很重视芙兰吗？将年龄相近的芙兰和女儿重叠起来了吧。
「我也赞成芙兰小姐来兽人国，师傅也会感到喜悦的」
「是吗？」
「也有很多利用价值就是了。」
当面谈利用价值啦！只是，这是故意吧。
罗伊斯说如果来我们的国家会很多在政治意义上加以利用,不过没什么关系。之前听作为兽王的亲信的罗伊斯说过，不能丢开作为进化的黑猫族的芙兰不管。这对兽人社群有着不可估量的影响。给予保管是国家必须要做的事。
「如果讨厌会逃跑。」
「哈哈哈。如果小妹妹是认真的，不是我能赶上的！」
「嗬，因此没关系哟。虽不是家臣该说的话。这算是利益交换吧。光是在国民面前显出一次芙兰小姐与兽王友好相处的样子就有足够的好处了」
嘛，要是那样我也不介意。
「那么，给你这个」
「这个是什么？」
罗伊斯给芙兰的金属小板。上面刻着象徽章一样的东西。
「是刻有利古大人和我的名字的身分证。如果有这个能方便安排去对兽人国的船。现在应该有几艘我国的商船出入巴尔博拉。如果亮出那个应该没有问题地乘坐上去」
「真的？」
「是。给那些挂着与那个身分证一样的徽章的旗的船看，马上就会明白」
看起来很理想。但是终于能前往兽人国了。
据罗伊斯所说，连接巴尔博拉和兽人国间的航线上有相当多的商船。3日就能有一艘出发。
特别是王室直辖的商船——在兽人国的徽章上面上加上王冠的标志的船出示这个身分证会给与宾客待遇。
安排得出乎预料的方便。
「而且，你的名字和样子应该确实地传到了兽人国的商人耳朵里。即使没有身分证也会向你打招呼的」
嘛，确实如果能乘上船不管什么都好。但是有必要再打听一件事。是关于神级锻造师的详细的情报。
「对了，神级锻造师在兽人国的哪里？」
「呜—mu，那个去了哪里就会明白了。」
「交付介绍信向故乡，给你预先发出指示吧。嘛，就算有介绍信也不明白是不是能遇见就是了。」
「只是，你如果能与那个人关系变得好起来，别忘了劝一劝他接我们的工作哟」
看来是相当的自由人，连来自王的委托也会被拒绝。嘛，虽然不能打包票，但是如果关系能变好做个中间人也行。只是不能明确的订下口头约定的。
「嗯」
「加油。各种意义上」
「因为师傅留在皇宫，你先以兽王都为目标就好了」
「明白了」

226.加留斯老爷子的去向
有了从罗伊斯那里得到身分证，凭这个可以去兽人国了。
在出发前，总觉得忘了点什么事情？
『对了，得去见一下加留斯老先生』
据说在武斗大会之前会回到这里,现在已经回到乌鲁穆托了吗？
加留斯老先生的熟人说过当他返回会告知我们，是不是先去铁匠那里看看？
「铁匠？」
『哎呀，去问一下啦。打听一下加留斯老爷子是不是回来了』
还刚刚日落时分，这个时间还不会睡下。
姑且随手携带些礼物为好，沿路在酒馆买了些最烈的酒——提到矮人就肯定是酒嘛。开始还担心能不能买到,不过，酒馆的主人也认识芙兰，全然没有问题。只握了握手就给了打折。
我们一手拎酒，来到认识加留斯的铁匠——赛鲁多下部的店铺。
「哟，小妹妹！恭喜哟！」
「嗯，谢谢」
好象赛鲁多也来到比武场观看了比赛，非常高兴接过了我们携带来的礼物——我们虽没介意,不过好象是很高级的酒。
我们试着问下了加留斯的事,不过，似乎还是没返回乌鲁穆托。
「不过与加留斯一起去巴尔博拉执行援助工作的人们都已经回来了。」
「只有加留斯没回来？」
「没错。在巴尔博拉也没听说有什么必须要加留斯承包的工作啊。」
「是吗。。」
「虽然那么说，本来说在比武大会前返回，可是现在什么联络也没有，也没有东西寄来。」
反正我们也为了寻找前往兽人国的船得去巴尔博拉一趟，在那里再找找看吧。要是等到去了兽人国，那下次见面就不知道会是什么时候了。
打听完了转身要走,不过，被赛鲁多拦了下来。
「等下，那剑……」
赛鲁多的视线死死钉在我身上。和第一次看到芙兰的黑猫系列时一个样子。
嘛，既然来看了武斗大会，肯定听实况员魔剑魔剑的称呼我的。而且如果是优秀的锻造师也能轻易地看出魔剑来吧。
「等下，好吗，让我看下这剑可以吗？」
(师傅？)
『嘛，看一下无妨。但是告诉他绝对别装备啊？很危险的。』
「知道了。」
「啊，谢谢哟。」
「但是，要是装备上会被诅咒死的。」
「啊？」
「我以外的人装备上会遭到死亡的诅咒。」
听到这话，赛鲁多停下了向我伸出的手。脸上确实浮现出恐惧的表情。
嘛，装备就死的剑谁也不想主动去拿吧。就像即使不舐就没事，谁也不想触摸毒物一样。
我自己在说些什么啊，赛鲁多也知道我和一般的魔剑不一样的。所以肯定明白芙兰说的死的诅咒是事实。
「那，摸没事吗？」
「要是只是触摸没事的。」
「那，那样……」
自己提出的希望给自己看一眼，没法食言吧。赛鲁多下定决心，攥住了我的剑柄。但是做好觉悟之后瞬间变回了本领高超的锻造师。一脸认真的凝视我的刀身和护手。
「呼—姆，能感到可怕的魔力。而且，这个刀身的精细的构造、这个金属的配合度……」
絮絮叨叨嘟哝着什么。
「小姐，这个魔剑的产地能告诉我吗？」
「出处？」
「啊，是的，制造者或被发现的地方」
果然作为锻造师在意那种事情。但是，我也不知道制造者，发现地说哪里好？魔狼平原？说不定是，但是不能老实地告诉那些事。
「不清楚。」
结果还是让芙兰蒙混过去了了。
「那样……。难道是山铜合金？」
「山铜合金？那是剑的材料？」
「不，不明白。只是觉得既然是我不知道的金属，会不会有那个可能性，稍等。。。。」
赛鲁多那样说，嘎吱嘎吱开始挪动锻工车间角落里的架子，然后拿出稍微有些脏的书。
「这是武斗大会中得到的过去的锻造师的笔记」
大会期间很多商人聚集而来，偶然会得到一些珍品吗？
「似乎是神级锻造师的弟子的人物的笔记啦？其中有神级锻造师使用的金属——山铜合金这个名字。不明白是怎样的东西,不过好象是能承受神级锻造师的加工的唯一的金属」
有那样的金属啊。但是，虽然我也想是那个金属之躯，但是估计自己是别的什么东西造的，。
虽然说起来不甘心,不过好几次断过或缺损，多亏再生能力一直崭新的样子,不过既然那么不结实，不会是传说的金属。
「嘛，有多种我不知道的金属的可能性很低。但是，这个剑作为物品说起来有奇怪的存在感。是一级品的魔道具吧？」
一级品耶！
说得很好嘛？
是的是的，我果然有无法掩盖的气质嘛？
虽然不是神剑,不过，真的有被神级锻造师做成的可能性？
此后，和赛鲁多上(里)告别的我们返回宿驿。但没有去就餐或洗澡、就寝，因为想起了一个没做的验证。
『那么，上吧。』
「嗯。」
我在房间中发动了复数分身创造。
迄今为止生成的都是穿着布衣服的人类的我——。
『果然是剑啊。』
「嗯，很多师傅。」
果然用复数分身创造出的的分身全变成了剑的样子。
这是为何？
此后改变生成时脑子里印象再一次发动的话，又出现了人的样子。因为可以同时生出剑和人类的样子，可以认为战略的幅度扩大。
只是，人类身姿的分身也有了变化。脸和体型微妙地有些不同，是我,但又不是完全像我。像是稍微不同的兄弟一样。
这是变得能产生剑型分身的代价吗？嘛，早就决心作为剑活下去了，事到如今也不会对人类的身姿再有什么依恋。
能力什么的虽然有些变化，但没什么特别问题就没关系。
『那么，既然和周围打完了招呼，也准备差不多了吧？』
「嗯。去兽人国吧。」

227.告别乌鲁穆托
出发这天的早上，我们去见露米娜做最后的道别。
「终于要出发了？一路顺风。」
「再见。」
「哎呀，期待着再会哟。」
「嗯……」
「今天可是好天气呢？在好不容易的出发日别这样绷着脸啊。」
虽然不是永别,不过，果然没法平心静气下来。
「虽然前几天已经说过了,不过，多亏你知道了琪娅拉的去向。真的非常感谢」
「我也一样，你让我进化了的」
『是那样。因为那样你的力量也衰弱了不少吧？必须道谢的是我们这边』
「那么，两边扯平了吧？呼呼」
露米娜那样说笑这。但是，芙兰还是一直沉着脸。
「又不是生离死别，你如果笑着出发我也放心,好吗？」
「嗯……」
「真是的，拿你没办法」
露米娜站起来走到芙兰面前，温柔地用双臂轻轻抱住芙兰。
芙兰就那样把脸埋在露米娜的胸里，紧紧地偎依着。
过来好一会，露米娜砰砰地拍打芙兰的背，芙兰慢慢地从露米娜怀里离开。很少见的，那个脸稍微泛起红色，看起来有些害臊。
「抱歉」
「呼呢。真是可爱。如果寂寞随时能来。我会好好拥抱的」
「嗯」
不安从芙兰的脸上消失了。本来这该是我的任务才对，但我无论如何也没有这样的母性的包容力。似乎是不甘，又似乎是憧憬，不可思议的心情啦。
「那么，我走了」
「哎呀，走好」
告别一脸笑容的露米娜，我们离开洞窟。
转移之前，芙兰小声嘟哝。
「拜拜」
说了也没人能听见吧。好象只是忍不住说出口的。
『会再来凡人2』
「嗯」
『那时让她看见你成长的样子吧』
「嗯！」
一小时后。我们在乌鲁穆托门前，被众人包围。
「芙兰！无论什么时候再来都欢迎！」
最初打招呼的是艾尔莎。吱嘎噶的抱住，哭得稀里哗啦。
喂，小心别把鼻涕蹭到芙兰身上！
芙兰被厚厚的胸脯死死压住蹭啊蹭的,不过，也不讨厌。反而向艾尔莎的脊背伸出小手，劝解那样蹭到砰砰拍打。
「……谢谢芙兰」
「嗯」
「这是践行礼哟。拿好。」
艾尔莎那样说递出一个篮。其中放着10个装有液体的瓶子。
「药水？」
「我特别调剂的美白美容液哟。在睡前涂到皮肤上，皮肤变得闪闪发亮哟。芙兰虽然很强很帅,不过，女孩子再可爱也不能在打扮上偷懒哟？」
「?」
艾尔莎，干的不错嘛？芙兰本身素材出众。但是，由于我这个粗心的监护人的原因，再漂亮也与化妆无缘。
这个真的令人感激。这10个就收下了。从今夜开始使用。
「涂这个？」
「是，稍微涂在掌心上，按摩一样涂在皮肤上」
「为什么？」
「好的，现在不明白没关系。但是，变得大些，谈一场美好的恋爱时一定就明白」
「知道了？」
芙兰一脸完全不明白的样子点头着。
等下，芙兰恋爱？
等，等等，等吓啊艾尔莎。芙兰才12岁？恋爱还太早吧？
太快了？
太快了吧！
但是，本来就超绝可爱芙兰用这个美容液变得更可爱？一定各种各样的男人会像野狗一样凑上来打招呼。如果在那样人中有特别的帅哥，芙兰一见钟情怎么办？
如果那家伙是只有脸好的人渣，悄悄砍了就是。但是如果是心地善良的好青年？
如果变成了那样，我怎么做好？
把芙兰交给那家伙？
不不。
不行。
不能光看脸和性格，至少得比装备我的芙兰要强才行。还有没有养芙兰一辈子的经济力、不看其他的女人的诚实、像我一样全部实现芙兰愿望的行动力都是不行的！
「喂，芙兰。背上的那把剑喀哒喀哒震动着,不要紧吗？那个不是有诅咒的魔剑吗？」
(师傅？)
糟糕，稍微有些忘我。好象无意识发动了念动。
『不，不，没什么。先谢谢艾尔莎吧』
嘛、嘛，反正肯定还很长时间才会考虑那种事情吧？现在别深想了。首先得到美容液，芙兰变得更可爱总是好事。
「嗯，不要紧。这个，谢谢」
「如果没了再来那。随时会准备新的。」
「明白了。」
接下来和搭话的是迪亚茨和欧莱尔的老人组合。
「呀，真是出发的好日子」
「小妹妹，多谢这些日子的帮忙了」
二人一同拜托多关照琪娅拉而低下了头。
原本以为会让我们捎信什么的，但却好象没有。
「那个啊，虽然对我们来说就像是昨天的事一样,但对面可不见得记得了」
「老早以前遇见的无名冒险者，多半都忘记了吧？」
稍微有些寂寞，但是一脸当然的表情说着那些话。所以说，好像不需要什么信。
嘛，那可以吗？
「所以说，我们的事无所谓了哟？告诉她在过去和她一起冒险的老人们一直怀念着就行了」
「嗯。明白了」
接下来抱住芙兰的啊阿曼达。在后面佛隆德，菲鲁穆斯，库鲁贝鲁多都在。
「芙兰呀—。又分别了～。姐姐好难过～」
这家伙也哭着。与艾尔莎差不多,不过，没拿美容之类的礼物，果然艾尔莎的女子力——。
不，不说了。艾尔莎是特殊的存在。
「再见、」
佛隆德话很短。
在巴尔博拉见面时就想,这样的地方与芙兰很相似哟。即便如此，没想到也会来送行。
「佛隆德先生，话太少了吧？」
库鲁贝鲁多看来很吃惊。
「芙兰小妹妹，佛隆德先生从平素开始就是这样的感觉。别不高兴。」
「没关系」
「哈哈，这俩人很相似嘛。而且，佛隆德先生喜欢强的冒险者。好像很敬佩小妹妹的啦」
「哎呀。」
「嗯。」
「再见。」
「明白了」
「……喂喂，这个组合，有点危险啊」
库鲁贝鲁多一脸战栗的样子嘟哝。确实这2人的会话只是想象就感到可怕。但是，为何有种互相理解了的感觉？
「芙兰小姐下面去巴尔博拉？」
「嗯」
「那么，请拿着这个。是我们的店的优待券。请无论如何也要访问一次。」
哦吼吼。
那个很高兴。
芙兰很爱吃龙膳铺的饭。
「谢谢」
「小妹妹，我会好好锻炼。下面见面不会输了。」
「期望着。」
一直抱个没完的阿曼达总算放开了芙兰。
「我也去兽人国！」
阿曼达说着和在亚雷萨分开时一样的话？但是，其他的大陆到底很勉强吧。
「不行。」
「不行。」
「不行哟」
男人三人组异口同声地劝解阿曼达。结果又说至少一起到巴尔博拉去,不过似乎必须返回亚雷萨了，被佛隆德们拖走了。
「芙兰酱！再见—！」
最后打招呼的是兽王们。
「小妹妹，如果遇见我的女儿要友好相处。稍稍有些轻浮,不过不舍坏女孩哟」
倒是不介意,不过……被这个兽王称为野丫头的女孩子是啥样啊？有些担心起来了。
然后与罗伊斯，古德达尔夫，罗谢按顺序寒暄。
最后赛夫麦特伸出手来。
「添了很多麻烦」
「嗯」
「我以近侍身份被兽王重新锻炼。下面进化给你看」
赛夫麦特还有成长空间，如果被兽王锻打真的可能变强吧。
「我和青猫族都会重新开始，变回兽人应有的样子。」
「期待着」
「哎呀，期待着」
赛夫麦特是青猫族的有势力者。他要是重新整顿青猫族，奴隶商也会减少的。
芙兰紧紧地握住赛夫麦特的手，上下挥了几次。
当真怀着期待吧。
「那么，走吧」
「哎呀，再见」
「嗯」
赛夫麦特放开手，芙兰跳上了乌鲁希。
「乌鲁希」
「噢！」
于是，来送行的人们摇起再见的手。
「再来啊，喂？」
「后会有期见—！」
「再见—芙兰！」
艾尔莎在阿曼达的大声呼喊中骑着乌鲁希跑出去。
身后传来其他人的欢声，我们离开了乌鲁穆托。

228.カンナカムイ
『虽然每次出发前都会说这句话——这里也是不错的城市呢。』
「嗯」
「噢」
遇见露米娜后芙兰才能实现奇迹般的进化。直到现在我都觉得这个相遇真的可以说是奇迹。
命运的齿轮只要有一个出了问题，就无法知道会发生什么。而且，由于与露米娜的相遇芙兰第一次体会到了同族的温暖。与父亲和母亲不同,是一样人生道路人们之间的纽带。
似乎是因为感到了作为提高黑猫族的地位的目标一样的强者，对年长者的露米娜有时会做出撒娇一样的举动。这时能看见芙兰符合年龄的可爱一面。
武斗大会上学习了很多。战术、相性——还有疏忽大意。再次认识到了仅仅状态的差异不能决定战斗的结果。
反过来，也明白了自己的长处
最后，知道了人外有人的道理，现在的我们如果在战场上和认真的佛隆德和阿曼达互相残杀，绝对是赢不了的。
处处都能感到不足。正因为如此，才希望能过变得更强。
「嗯。明年也来。」
『没错，下次一定要获得优胜』
「嗯！」
「噢！」
还有，与兽王为首的兽人们的相遇让解决黑猫族和青猫族的问题能看见了曙光。不，准确来说不叫解而应该叫整治青猫族的筹措？嘛，总之今后会趋向好的方向就是了。
去巴尔博拉的路，上次花费了4日,不过，这次应该会短得多。
原本那样想的。实际上第2日时就走完了7成的路程。
但是，到我们眼前，出现了不能无视的景象。
「救、救命！」
「噫噫！」
「咕嘎嘎嘎嘎嘎！」
3个商人打扮的男人们被下位飞龙的群追赶着。
对现在的我们来说这些不是什么了不起的敌人,不过这些商人们绝对敌不过这些魔物吧。
刚刚转生的时候在魔狼的平原和下位飞龙展开过死斗，现在想起来不是什么美好的回忆——不过却莫名的怀念。
即便如此，这波数量真多，至少10只以上。
「乌鲁希。」
「噢！」
对芙兰的低喝作出了反应的乌鲁希全速跑出去，一口气赶上了商人们。
「噫，噫噫噫！」
「不光是飞蜥蜴，连魔狼也来了！」
「完蛋了！」
糟糕，商人们跑的速度眼看下降了。绝望下好像没了力气。
「不是敌人。」
「哎？那个？孩子？」
好像终于看到了乌鲁希背上的芙兰。
「这是，小姐的狼？」
「难道是，黑雷姬？」
「嗯。」
看见希望的商人们跑的速度上升了。真是现实的人啊,不过，不讨厌。总比哭叫着蹲在地上不动要好。
「需要帮忙？」
「无论如何也救救我们」
「拜托您了！」
「得，得救了！」
嘛，估计得不到什么好的报酬,不过，要见死不救也会睡不着的。
「素材全部归我。」
「当然！」
「会给您报酬的！」
「就是没啥大钱可给您……」
「啊，笨蛋！」
「要是因此不理我们怎么办！」
「因为那可是是高级冒险者！如果过一会说报酬不足怎么办！」
「那、那个啊，虽然确实没有能给高位冒险者的财力……」
也许因为有了得救的希望，这时开始了口角。还是为了博取同情降低报酬的表演？
嘛，哪一个也让人看得不舒服。
就算是真的,不过要是收钱太少了说不定会传出去黑雷姬喜欢帮助弱者之类传言，会有人以那个为目标聚集过来吧。
但是，不明白行情。所以，首先是不是恰当地预先说？
「报酬过一会再说。付出值得你们性命的价钱就行了」
「哎？那个——」
「说不定会被卷进来，离远点。」
使用辅助魔法加快了奔跑的速度，商人想说什么,不过，芙兰和乌鲁希无视那个跳了起来。
「稍等——」
「喂，怎么回事——」
别什么惊慌。只是……想不明白行情，让他们放到适应性额,不过。
不，等下。刚才是不是说了很过分的话？
请C级冒险者和救自己一命的合理价格是能等价的东西吗？如果太少了会传出不诚实和吝啬的传言，关于作为商人的评价的说不定。行情那样能支付说说不定比较好。
嘛、嘛，那个放在后面。现在下位飞龙们是第一位。
虽然说是下级野生的魔兽，一刹那好象感到了芙兰和乌鲁希的危险，停止追赶商人，远远围住盯视这边。都明白过分突入会自寻死路吧。
「师傅。」
『怎么了？』
「想尝试一下」
『什么?』
「カンナカムイ」
『嗯，原来如此……』
实际，虽然在洞窟内尝试了,不过没有在这样的普通的环境发射过，武斗大会上有结界束缚。
那么，可以在这试着来一发吗？
『是那样。那么我来准备，注意别让它们逃跑了。』
「嗯。」
事实上，Lv10的雷鸣魔术的カンナカムイ控制起来惊人的难。不知是不是那个原因，我和芙兰使用起来威力有相当的差异。我使用咏唱时间只有一半，威力近于二倍。果然高速思考和并列思考这些魔法使技能的原因吧。
而且，芙兰使用的话头会剧痛，是最初使用时还流了鼻血。脑子的负荷太大了吧。
老实说，我不想让芙兰使用这个魔法。让流鼻血这个程度的用脑不光是难为情，更担心会不会缩短寿命？
芙兰和乌鲁希压制着不让下位飞龙逃跑的期间，我集中魔力开始精炼。
『准备完成』
「嗯。商人离远了了」
『カンナカムイ！』
回应我的话，白色的粗雷从天向下位飛龍们倾注而来。
这样在开阔地使用的话，很好地看到魔法的震撼力。
像能把天空熔成一团那样的白光覆盖了附近一切，稍后轰轰轰的鸣声响遍四野。
简直象疯狂的雷神降临一样。
芙兰和乌鲁希事先捂住了耳朵,不过，直接听到了声音的商人们捂住耳朵发出一片哀鸣声。
糟糕，虽然告诉了逃跑,不过还是太近了吗？
啊，过一会来一发治疗算了。
「那个？」
「噢？」
『姆……过了些吗？』
白色电闪平息时，下位飞龙全都无影无踪了。不是炭化，而是完美地消灭了。同时，产生了一个直径15米的火山口，更广范围内对森林造成了大害，从作为轰炸中心的火山口外50米宽广的范围被夷为平地，是被散布开的爆炸气浪和电击、冲击波冲击的吧。火山口附近的树木消失，在离开一些的地方烧焦倒伏了下去。
『……这个好像不能轻易地使用。』
搞不好连自己人都卷进去了。说起来，商人们如果没逃跑，确实地会被卷进去了。
嘛，由于轰响和爆炸气浪的原因满地打滚,不过，命既然没问题，宽恕我们吧。
『而且，素材和魔石都消灭了。』
「可惜。」
「噢。」
肉也消失了。。。。乌鲁希看起来很遗憾。
『先回去吧。』
「嗯。」

229.传说中的黑雷姬
「不要紧吗？」
「……」
「……」
歼灭下位飞龙群后我们走向了商人们,不过，他们发呆在哪里纹丝不动，视线钉在被我们引起的大规模破坏地上面。
好像冲击有些大啊。
「啊，那个……」
「得救、了……」
「那个，报酬,不过……」
脸色一片铁青。
嘛，对于普通人冲击确实有些大了。而且，看到这拉风场面也不敢讨价还价了。说不定刚才说的自己们考虑合适的报酬的话现在听起来全变成了漂亮的威吓。
「那个，现在手里的钱三人加起来只有5万金……」
相当有钱嘛。但是对商人来说也是当然的吧？而且照刚才的说法5万也算便宜了。
「那么，可以了」
「哎？好吗？」
「嗯。波及。」
虽然已经给了治疗术,不过，由于被爆炸气浪波及让他们稍微受了点伤。就算他们便宜一些吧。
「啊，谢谢。」
「得、得救了！」
「真的！」
明明把兜里全部的钱都献上了，还是说着感谢的话。看来行情比我想象的要高吧。
我们在这里与商人们分手，沿着街道走了下去。
虽然算不上售后服务，但是为了那些商人们不被袭击随便打扫一下街道吧。
但是，走了没多久一群人就把街道堵住了了。似乎正在从巴尔博拉前向乌鲁穆托。
似乎是轻装骑士团,不过也可能是冒险者的团体，装备统一，发出阵阵杀气，也有拔出武器的人。
那么，怎么做？虽然无视过去就好，不过万一被缠上也是麻烦。
「迂回？」
『不，说不定那样会被误解』
从对面应该能看见我们。特意迂回说不定会被认为是逃跑了。不明白那群人的目的是什么,不过也有被猜疑心中有愧的可能性。
『准备好无论什么时候都能战斗』
「嗯。」
「噢！」
乌鲁希把速度稍微降低，向那群人跑了过去。
那些人一齐拔出武器摆好架势，其中也有人拉开弓。尽管如此我们没有先发制人攻击，也没让他们感到杀气。并且每个人都不太强，所以我们能有这种富余。
强度的平均是E级E冒险者，只有前头的男人多说是D级。
他们的视线比芙兰都注视着乌鲁希。不，理当如此吗？这么强力的魔兽跑到跟前，不警戒不可能吧。
因为对我们来说只是一只可爱的宠物，所以全然没介意过。但是，如果不知道的人们看上去确实是凶恶的巨狼魔兽。
『芙兰，从乌鲁希下来，走过去的比较好』
「嗯。明白了」
『乌鲁希进入影子』
「噢！」
看见乌鲁希小型化之后钻入影子，那些人发出惊讶的叫声音。
芙兰向着停下脚步整理队形的男人们走去。
我做好准备无论什么时候都能使用转移着。一旦开打立即用转移逃向高空，用魔法歼灭。
随着芙兰急行，彼此的距离渐渐接近。
50，40，30，20，10米——。
当彼此距离5米，最前头的男人对芙兰喊起来。
「你、喂！你啊什么人！」
「嗯？」？
「刚才的狼是什么！，也没有对我们寒暄哟！」
「那么，你好。」
「等等等等！小姑娘！」
呜—嗯，怎么办。果然被缠上了。虽然都是弱鸡，无视甩开就行,不过不知道这些家伙是什么人。
「不知道的我们『迪姆鲁佣兵团』吗？」
不，不知道啊—。仅仅是一个雇佣兵团吗？
关于芙兰的出身，乌鲁希哪里去了，这个街道的前头变成怎样，男人接连不断地质询了起来。好象对一直完全无视状态的芙兰的态度渐渐感到着急，声音一点点变得大起来。
（师傅，怎么办？）
『呜—嗯，无视怎么样？』
正那样想，在那伙人后面骚动起来。似乎后续部队赶到了。这样的话男人们的数量更多了。
稍微有点麻烦。我一边暗中凝聚魔力，注视事态的发展。
「喂，你搞什么呢？」
「啊，老爹——不，分队长，我正在讯问可疑者哟」
「讯问？我们的任务不是驱逐街道上出来的下级飞龙群来着？难道发现盗贼团的侦察兵了吗？」
后面上来的带队的壮年男一副领导者的样子。刚才那人称呼为父亲，是父子吗？
「不，不是那样,不过……」
「那在干啥？现在不是玩乐的时候！」
「这，这就掐住让她说出来！稍微等下！」
掐住？芙兰？吼吼吼，怎么做才好呢？首先干翻眼前这男人，然后周围的人当成雷鸣魔法的练习台怎么样，嗯？
被称为分队长的男人敏锐地感到了我从芙兰身上发出的斗气，推开儿子和部下走到芙兰身前，刚刚看到芙兰瞬间脸就青了起来，突然反手狠揍在儿子脸上。
「噗！啥，干什么啊老爹！」
「混蛋！混蛋啊！」
「咕噗,咳！呼！」
被分队长更加打下来，儿子瞬间昏迷倒地不起。
其他的雇佣兵们也被眼前这一幕惊呆了。
不，我们也是呆了,把我们认成是什么大贵族了不成？
「对不起，对不起！只是这个愚蠢的部下暴走而已，不是我们的本意！千万原谅我们！」
看着突然跪下乞求饶命似的辩解着的分队长，雇佣兵们发呆地一动不动。
果然误认了吗？
「你们愣着干什么！快跪下地头！现在马上！没听命令的家伙立即砍头！」
完全是胡来的命令,不过是输给队长的震撼力吧。其他的男人们勉勉强强都跪地低头。
「请原谅部下的无礼，实在对不起，黑雷姬大人。」
不是误解啊。原来如此，应该知道芙兰的事，知道如果敌对起来小命不保，这才请求我们原谅吗。
「啊，那个传言的？」
「绝不饶恕敌对人……」
「敢不听话的话直接变黑炭……」
低头的部下们对黑雷姬这个词作出反应，一刹那乱糟糟的嘀咕起来,不过被分队长一瞪马上沉默下来。
「嗯。可以走了？」
「是！」
「那么，走了。」
「小心！」
那些人用最高级别的敬礼送别着我们。
嘛，也没有啥实际的受害，就这么算了吧？还有那个汉子刚才说了什么？只是在强者面前至于那个熊样吗？有些在意到底传出了怎样的流言。。。。。。
这个以后再没发生什么特别事件，我们顺利到达了巴尔博拉。
『那么，先和四周打个招呼，开始寻找加留斯老爷子。』
「嗯」

230.再临巴尔博拉
『好久不来巴尔博拉了啊』
「嗯」
虽然那么说，这个城市的样子看上去几乎没有变化。
也是啊，虽说是隔了好久也才一个月左右而已。
由于邪人暴走事件的原因，应该有相当数量的人失去了家和设施,不过，那些看来已经被修复。
一眼看上去，完全看不出曾经有过那么大规模的暴乱。
『先去看下熟人吗？』
「嗯」
首先去的地方是最近的料理行会。
不知道审查员老先生在吗？
虽然那样想,不过，今天好象不在。
刚想是不是就此回去，被接待的女性打了招呼拦下来。
「那个，芙兰小姐，稍稍好吗？」
「嗯？」
「其实，因为芙兰小姐和师傅的升阶条件已经满足，想告诉您可以更新行会卡了。」
说起来确实在料理行会登记来着。但只是为了料理竞赛出场才登记的，已经完全忘记了。
但是，我们什么也没做啦？要是因为竞赛的原因让名次升阶，上次在巴尔博拉时就应该升阶了。
「为什么？」
「是的，经二位传播和献出的咖喱菜谱现在爆炸性的扩大。这样下去马上就会扩展到国内全境了。」
听到那个很高兴。到哪里都能吃到咖喱，芙兰也会感到高兴的。
「鉴于经济、文化上的功绩，行会决定让我来宣布升级二位的排位」
就这样，芙兰拿出二份料理行会的牌之，和已经准备好的银边卡交换过。料理行会的卡全部没有模拟说起来，魔术的要素。冒险者行会的卡特别,不过吧。
「凭这个卡在这个城市买卖时能受到来自料理行会的支援。」
「嗯。明白了」
嘛，我们虽然不需要,不过……。
「但是注意要是长时间没有显眼的活动，一定期间内没有更新，排位会自动下降、」
哦呵呵。那个可不能置若罔闻，料理行会的排位下降虽然没什么大影响,不过好不容易上升的等级降下来总觉得让人感到不甘心。
（师傅，怎么办？）
『呜—嗯，这样吧，交付什么菜谱出来吧。』
要是像咖喱那样地新奇的菜谱，说不定也能算作功绩数。
那么，怎样的菜谱才好呢？
『芙兰觉得什么好？』
交付芙兰喜欢的食物的菜谱准没错。一定符合这边世界的人类的口味。
（嗯—。猪排盖饭？）
『原来如此，猪排盖饭啊』
这个世界见过各种新奇的油炸食品、料理，也使用着酱油一类新奇的调料。至少没在巴尔博拉看到过相似的料理。
这样，我们决定给料理行会交上猪排盖饭的菜谱。
要是吧猪排和调味品的的内容整理好，就能像咖喱一样流行开来了。
芙兰在从接待的女性那儿接过的提交菜谱用的文件上写下菜谱。
「这个……厉害。真的是新品，整理得很细致充分啊，这个也是芙兰小姐和师傅阁下联名提交的吗？」
「嗯。拜托了」
「那么，我这里受理了。立刻让它公开吧。大概这个菜谱也会吸引很多人。」
「是吗？」
「是。无论怎么说二位在咖喱推广上有着极好的功绩。很多的厨师应该寻求二位的新菜谱。说不定一转眼就会在巴尔博拉中流行起来哟？」
那样的话太好了。如果是有想像力的厨师说不定会做出猪排咖喱来。
我们在满面笑容的接待先生送别下离开了料理行会。
『那么，花了不少时间啊,下面怎样做？』
「孤儿院？」
『不错。是不是该去看一眼。』
虽说阿曼达已经介入了，迄今还没用自己的眼睛确认过后来怎么样了。
但是看到孤儿院的我们还是被震住了。
孤儿院外表发生了巨大的变化。破破烂烂的外表焕然一新。不仅仅是建筑物本身，外壁也被重新涂过，庭园安置了巨大的花坛。
「啊—是乌鲁希！」
「冒险者的姐姐！」
太好了，孩子们没变。不，穿的稍微好了一些吗？整洁干净，完全没有了之前肮脏的感觉。
不愧是阿曼达。
说起来，还记着芙兰和乌鲁希吗？
孩子们飞快地涌出来，聚集在芙兰身边。
「啊啦，芙兰小姐！」
「伊俄」
伊欧女士听了孩子们的吵闹从孤儿院中出来了。她是精明强干的厨师，好孩子们的温柔大姐姐。
「那个时候真的谢谢。托你的福，孤儿院的经营也好得多了，孩子们笑容也增加了」
伊欧先生深深地低下头的,不过，我们没做什么了不起的事，帮孤儿院的是阿曼达。
「不，从阿曼达女士那里听说了一切。芙兰小姐告诉了那位关于孤儿院的穷困状况」
「但是，只有那点而已」
「还有，领受的咖喱的菜谱大受孩子们欢迎。现在大家都期待着的每周一次的咖喱之日哟」
「伊欧老师的咖喱，喜欢！」
「特好吃啦！」
能将垃圾蔬菜做出超绝品汤的伊欧女士用阿曼达带来的食材的能做出怎样的料理呢？。
试着打听，明天好象就是咖喱之日。拜托的话也能准备芙兰和乌鲁希的份儿。
很感兴趣啊。
「那么，明天会再来的」
「是，等候您的到来」
「再见—！」
「乌鲁希拜拜！」
那么，下面怎么办？
该去露希尔商会寻找船了。
其他的相识只有冒险者了，那些人现在还在乌鲁穆托。
『那么，去寻找老爷子吧』
「嗯，那样做」

231.情报屋莱古斯
为了寻找加留斯老爷子开始活动,不过如何找才好呢。。。。
去冒险者行会试着打听一下？和这样优秀的锻造师最有联系的是冒险者，很可能拥有什么情报。
然后是锻造师行会吗。为了拉活，经常要在锻造师行会露面。
『首先去冒险者行会吧。』
「明白了。」
如果从芙兰角度来说，冒险者行会是最容易得到情报的地方，与行会长伽姆德也认识，在武斗大会出了名也不会吃闭门羹。
正走向冒险者行会，芙兰和乌鲁希奇怪地东张西望环视周围。
什么？察觉到什么了吗？一副迫不及待。无法冷静的样子。
『怎么了？』
「闻到咖喱味儿了」
「噢！！！」
哎呀，那样吗？
巴尔博拉现在正处于咖喱热潮中，在这儿附近的摊子中也有卖咖喱料理的店吧。
芙兰们好象特别看中了一个货摊子，晃里晃荡被吸引到近旁。
咖喱欲已经上升到本能等级了啊。在迷宫里要是有用咖喱的气味儿引诱猎物的陷阱，不是妥妥得上当了吗？
「有了！」
「这什么啊？」
「啊，这是我基于咖喱配方设计的咖喱鸡蛋挂面！」
是，已经连咖喱风味的面条都登场了？
在锅中一起炖着咖喱和面条。看起来很好吃,不过，如果这么煮法面条不是很快就会失去弹性了吗？
但是稍微有些兴趣呢。
好象芙兰也一样，购买了自己和乌鲁希的份儿。
「给，乌鲁希」
「噢！！」
就那样2人吃起了咖喱鸡蛋挂面。
在辣味儿催促下，喉咙停不下来的吮吸着面条。一口气全吃完了。
『怎样？』
「好吃。」
「噢噢！」
『面条没失去弹性？』
「嗯。」
这样啊，面条有什么秘诀吗？
让芙兰试着打听一下，似乎好象象魔芋面条和春雨一样的，难伸长的轻松的系的面条。
好厉害。这里产生了有趣的料理了啊。这个可以期待其他的咖喱料理了啊。
我们边在货摊买零食吃，一边走向冒险者行会。
一进屋，大量的冒险者喧闹不已。有很多人用奇怪的眼神看向芙兰,不过，芙兰无视他们的视线走向了前台。
「想打听一些事情」
「是，什么事情呢？」
很好，明明不认识芙兰还是谨慎认真的对应，不愧是大城市的行会的接待小姐。
「寻人。」
「寻人吗？介绍一位对那方面情报很了解的冒险者可以吗？以后请找那个人谈判怎样？」
情报屋的冒险者？如果能介绍一个帮大忙了。如果是行会的介绍身分也比较可靠。
「可以。马上能见到？」
「是。因为人就在这里。」
接待小姐的视线瞥去，一位冒险者站立起来。是侦察兵系职业的中年冒险者，虽然没什么了不起的战斗力,不过，有探知系和隐秘系、谈判系的技能。
「哟，找人吗？」
「嗯。」
「我是主要在城市内的工作的杂鱼,不过，对巴尔博拉城内的事知道的还差不多了。交给我吧，总之，先说说吧。」
与自称莱古斯的冒险者坐在行会角落的桌子边。态度看起来很随意,不过这家伙没有轻视芙兰的样子。
「那么，在寻找谁？」
「锻造师加留斯」
「嗬。名誉锻造师先生啊」
「知道啊？想知道他现在在哪」
说不定出乎意料能很快与加留斯老爷子再会。
然后就是报酬了。
「付情报费。」
「不，那个不需要」
「嗯？为什么？」
「首先，我没有关于加留斯先生的重要情报。这个程度的情报不值钱。第二，比起钱来和黑雷姬交谈更有价值」
那样啊，知道芙兰所以是那个态度。
莱古斯告诉我们他知道的情报。
「差不多10日前确实在巴尔博拉。大概为行会长做武器保养」
但是，后来行踪就不明了。莱古斯以为肯定是离开巴尔博拉了。
「但是，没返回乌鲁穆托」
「也没有联络？」
「嗯」
「那样——有几个可能性。」
1个，在巴尔博拉至乌鲁穆托间卷进了什么事件当中——被魔兽袭击、被盗贼抓住了等。
「只是，因为武斗大会，在这条街道见往返的人非常多，巡逻也增加了。因此很难想象没人目击到的情况」
加留斯的槌术和火魔法的等级很高，也不是战斗菜鸟,那么就得考虑在巴尔博拉内卷进某种事件的可能性。有被看中加留斯手艺的奴隶商人、地下组织绑架的可能性。还有受到什么秘密的委托也得考虑。加留斯虽然一向只接自己喜欢的活,不过有无法拒绝王室和大贵族的工作的可能性，那样为了保密而断绝联络也是可能的。
或者干脆就是过于投入工作，完全忘记联络的可能性。如果那个充满手艺人气质的加留斯，也不是不可能的。
哪个可能性都有啊。
「给我一天。我调查一下看看。」
「拜托了。我做什么才好？」
「呜—嗯，乱来也让人危难呢……。认识这里的行会长吗？」
「嗯」
「那么，可以向行会长和锻造师行会打探一下吗？不仅要暗中打听，直接询问也可以哟」
「明白了」
那么，去找伽姆德打听一下吗？

232.流言的内容
我们商议完毕后与莱古斯分手了。虽然刚刚免费告诉了我们加留斯老爷子的情报,不过，进一步探索和调查必须要付给他足够的委托费，不管能获得怎样的情报，也得付给他3万G。比一般价钱稍微高了一些,不过，为了能让他好好干是必要的。
『首先去问问伽姆德。』
「嗯。」
在行会的接待处递上行会卡，提出想见行会长，接待小姐马上去通知了。
与其说公会排名的原因不如说是因为知道黑雷姬的大名。这名字好象已经扩大到行会的有关人员中间了。
被秘书样子的人引导着来到行会的2层。
「哟，好久不见。小姐你在乌鲁穆托可是大活跃啊」
「嗯。」
在房间里等候的正是巴尔博拉冒险者行会的行会长——原A级冒险者、龙坠的伽姆德。
在巴尔博拉发生的邪人事件的时候，与佛隆德他们一起战斗。用和身长一样长度的大锤击飞林福特的巨大的身驱给我留下来深刻的印象。那个时候真的帮了我们的大忙。
「要不是因为那个事件的清理还没有完事，我也想去看看比武大会啊。」
「没办法。」
「不—，小姐和菲鲁穆斯的一战不管怎样都想要一看啦！那家伙的丝真的很难对付啊！」
同为在巴尔博拉这个城市作为A级冒险者活跃的人们。不只认识，还一起处理过委托吗？外号分别是龙杀和龙坠，难道组过队伍？
一问之下，原来真的是曾经的队友。说起来A级队伍『龙杀团』，好象是传说中的队伍。
只是向(到)其他的东西自己是不是传说的啦如果被说冷,不过，排位A冒险者说唱的话倒不如帅地因为听得见不可思议。
「那么，今天怎么了？不是来看我这张大脸的吧？」
闲话少说，芙兰告诉他正在寻找加留斯老爷子，不知道他现在身在何处。
「原来如此，加留斯先生……」
「现在，在哪里？」
「抱歉。我也不清楚。10天前请他来帮我维护武器。到那天为止确实是在巴尔博拉没错」
但是，伽姆德也不知道他此后的行踪。
「确实说过要去乌鲁穆托,不过不知道是什么时候出发的」
「是吗？」
连会长也不知道？那就真没办法的。
再想得到有用的情报，只有去锻造师行会问下了吗？
那样想着正打算离开座位,不过，会长在那之前先开了口。
「对了，你对雇佣兵有什么不满的吗？」
「嗯？」
「不，我听说一些奇怪的传言。」
「怎样的传言？」
「黑雷姬非常厌恶雇佣兵，只要是敌对的雇佣兵一定全部杀光，看不顺眼的雇佣兵团立即摧毁，如果有雇佣兵进入视野二话不说直接魔法侍候。。。。。那样的传言。」
哎—？怎么流传开来那样的传言的？
「这个城市也有几个雇佣兵团,不过都吓尿了啊，从那些家伙们那里问来的哟」
「没那回事，和雇佣兵没关系」
「那样吗？」
「如果是敌人就干掉。」
「……那、那样吗」
「嗯。」
但是仔细一回想，过去确实有几次干掉了纠缠不清的雇佣兵呢。。。。对了，值得纪念的首次找茬也是原雇佣兵，在亚雷萨冒险者行会干趴的冒险者们是原雇佣兵，在乌鲁穆托也和青猫族的雇佣兵团——青的骄傲发生了争执。虽说直接毁灭了他们的是兽王们,不过说不定从什么都不知道的人看来也会认为芙兰做了什么。
所以到达巴尔博拉的途中遇见的迪姆鲁佣兵团吓成那个鬼样子吗？也是那个传言的原因吧。如果他们看见芙兰这种能秒杀自己的、传言极度厌恶雇佣兵、还绝不放过不顺眼东西的暴君一样的强者出现吓尿了也不奇怪啊。。。。。
「那么，我就这样告诉雇佣兵团啦？」
「好的。」
「还有，有一个委托。」
「委托？」
「啊。小姐你有能和A级冒险者一拼的实力吧？」
又是什么麻烦的魔兽讨伐任务？长期间被困在这地方很为难,不过好象不是那回事。
「在我们的行会有几个我照顾的人,想让那几个小子来一场模仿战感受一下压力。」
「伽姆德自己来？」
「那几个是从娃娃开始由我照料的，输给我和佛隆德是当然的事情。即使现在被我打败了，也不会有什么悔恨的。」
明白，对上师傅一样的话，总会觉得是压倒性的存在，输了也会觉得是当然的。
「要是抽出一些时间就好了。明天早上怎样？」
「不介意。」
「好了！那几个小子就拜托小姐啦！好好给他们上一课就是了！嘛，都比小妹妹年长就是了！噶哈哈哈哈」
「嗯。」
芙兰和伽姆德订好了明天的集合时间，然后离开了冒险者行会。

233.竜膳屋
『接下来是鍛冶行会呐』
「嗯」


地点在冒险者行会打听了。据说在靠近港口的地方。矿石和煤炭是用船来运输的，所以建在容易运输的地方了吧。


嘛，去鍛冶行会前想顺便去一个地方。


『那，找个可以买酒的地方吧』
「嗯。居酒屋？」
『是吧。要是能在酒馆直接买到就好了』


跟伽姆德说了要去鍛冶行会之后，告诉我带点土特产去比较好。鍛冶行会里矮人大师和干部比较多，如果带上好酒肯定会大受欢迎。


如果可以的话我想带上能让对方吃惊的好酒。


『虽然去鍛冶行会途中也有酒馆之类的』
「捏，フェルムス（Ferumusu）的店在哪？」
『说起来竜膳屋好像在那一块地方？』


既然是料理屋，那或许有酒卖呢？姑且有店主直接给的优惠券，去问问也无妨。


我们决定去竜膳屋，顺便吃个饭。


「烏魯希到影子里去」
「ooun？（狗狗乞求的眼神）」
『不行。是很小的店内，也不知道到能不能带宠物』
「kwuun……（狗狗垂头的眼神）」


没办法。实在不能带烏魯希进去。等下丢点好吃的给它好了。


「欢迎光临。您一个人吗」
「嗯」
「那么请坐在这边的座位」
「谢谢」
「其实店长现在出门了，能出的菜单有限，您意下如何？」


在拿出来的菜单里，只写着5种料理。之前有30多种吧。


フェルムス（Ferumusu）不在的期间，好像把店交给弟子了。但还在修行中，能给客人提供的料理，只有这些了。


竜膳屋招牌料理龙骨汤，好像是事前就做好的。


「那，全部」
「诶？全部？（Desu ka）」
「嗯。全部」
「我们家的料理挺有分量的，真的全部都要吗？」
「没问题。之前也吃过」
「我、我知道了」
「还有这个」


芙蘭把从フェルムス（Ferumusu）那里得到的优惠券拿给了店员姐姐。然后，露出了惊讶的眼神。诶？只是一张优惠券，为什麽这麽吃惊？


「这、这是……」
「フェルムス（Ferumusu）给我的」
「果然！传说中给最重要的客人用的优惠券！通称VIP券！」


诶？是那麽厉害的东西吗？以为只是单纯的折扣券。


「怎、怎怎、怎麽办！店长不在、做料理的是那个笨蛋！啊、那家伙做的料理和店长的根本没法比！如果由于这个糟蹋了心情，等下肯定被店长骂了！」


店员姐姐突然开始混乱了。并且好像说了什麽很重要的事。稍微有点可怜。但是，这是个好机会。虽然乘人之危有点罪恶感，但也不会做什麽过分的事。


「不用做什麽特别的事也可以」
「不是，对于持有这个优惠券的顾客可以提供免费料理所以说……！」
「那，想要酒。这个店最好的酒」
「我知道了！酒对吧（Desu ne）！请稍等！」


订单扔在一边就跑掉了。这边相当生气好吗？嘛，要不要向フェルムス（Ferumusu）告状呢，这要看拿来的酒如何了。


5分钟后。店员姐姐气喘吁吁地把酒拿来了。是被放在带有漂亮木纹很有高级感的箱子里，看起来有点叼的酒。


「这是、这是在格蘭德魯王國很有名的葡萄酒产地生产的最高级的一种！而且还是被认为是丰年的120年前用魔法保存的东西！」


和我想的一样把很厉害的酒拿出来了。


「本来，本店是没有准备这麽高级的酒的……」
「怎麽来的？」
「店长作为爱好收藏的葡萄酒中的一瓶！」


不不不，这不行的吧。等下フェルムス（Ferumusu）不会发火吗？如果只是这店员被骂还好，要是把矛头指向这边就不好了。


总之先说服店员把这个酒放回去。然后，只拿店里提供的，最好的葡萄酒。


一瓶1000金币（Gold）。还算不错？姑且算是高级品价格也不是很高。对于初次见面的人来说作为土特产挺好了吧。就准备5瓶吧。


「真的这个就好了吗？店长的酒窖里，还有其它各种各样的哦？」
「没问题。比起这个，肚子饿了」
「啊啊啊！非、非常抱歉！马上就给您准备！」


好像终于想起了被放置的芙蘭。店员姐姐用土下座的气势低着头道歉，慌慌张张地到厨房传订单去了。


『那个店员，没问题吧？』
「嗯」


连芙蘭都表示担心了，相当不妙不是吗？嘛，多亏她才入手了价格不错的好酒。


之后，一口气搞定了饭菜，芙蘭喝着茶。出现在那边的厨师是。被店员姐姐叫做笨蛋的人物。


「那个、您还满意吗？」
「フェルムス（Ferumusu）做的比较好吃」
「是、是嘛……（sodesu ka）。您觉得哪里不好呢？」


在那里拿出笔记，开始写些什么。说是笨蛋，大概是料理笨蛋吧。


虽然想蒙混过去算了，但是为了他好还是说说问题点比较好吧。


因为吃的人不是我，所以由芙蘭来指出。因为芙蘭有作为奴隶的境遇，大部分食物都觉得很好吃，但并不是说完全不知道味道好不好。


一般人是好吃、还算好吃、一般、有点难吃、难吃，这样的五个阶段，芙蘭则是超好吃，好吃，一般好吃，普通，不能吃这样的五个阶段。


芙蘭给厨师的青年，冷静地传达着哪里不好。多亏了料理技能MAX呢。没有说错的地方。


芙蘭走出店门的时候，只剩下一个垂头丧气的青年。不要在这里倒下，请坚强地活下去。

234.鍛冶行会
离开竜膳屋20分钟后。


去了伽姆德所说的地区，马上就知道哪个是鍛冶行会了。一座巨大的，上面升起烟的建筑。出入的都是些带着严肃表情的人物（男人）。


毫无疑问那就是鍛冶行会吧。不是就有鬼了。


接近后，看见了有着交叉锤子的徽章的招牌。果然是鍛冶行会啊。


走进里面后，感受到吓人的压迫感的气氛。天花板也很低，为了吓人特意建成这样的吗？光这样想，压迫感就更强了。The·冷酷这样的男人工作的地方的感觉吧。


「嗯？有什麽事吗？」


接待也和冒险者行会那种带着笑容的完全不同。肌肉强壮的矮人带着锐利的眼神，用吓人的声音过来问我。


「在找人」
「啊？这不是我们这里的工作。在冒险者行会说不定会碰到啊」


喔，好冷淡。到酒馆去点牛奶，被说没有。想起了这样的场景。


「在找锻造师加留斯」
「不知道。这样行了吗？」
「不行。想要更详细的情报。这是见面礼」
「吼吼？」


不愧是矮人。看到酒之后眼神都变了哦。


「这个是……吼吼！」


芙蘭拿出葡萄酒放到柜台上，看到伸出手的矮人，又拿起酒瓶。无视了带着可恨眼神的矮人，芙蘭把葡萄酒放回次元收纳去了。


「好像有个和加留斯挺熟的知道他去向的人」
「……等等」


接待的矮人走到里面去了。我们就这样被放置了10分钟。


「跟我来」
「嗯」


跟着终于回来的矮人，芙蘭走过地下的房间。穿过了一个大门之后，那是个狭小的房间。但是，家具相当豪华，所以我知道这是某个伟人的房间。但是，灯光在房间的四角，非常暗。如果不是矮人的话，这也太暗了吧。


「行会长，人带来了」
「哦，辛苦了」


这是行会长的房间吗。虽然还没报上名字。酒的效果吗？还是说搬出加留斯的名字的原因吗？


把一瓶酒交给了正要离开的接待矮人。


「嗯？这样好吗？」
「因为还有」
「是嘛，那我就不客气地收下了」


首次出现笑容了！到哪都喜欢酒的矮人。


「吼？酒吗？」
「嗯。见面礼」
「那就不得不好好谈谈了。而且，黒雷姫生气了有点可怕呀」


果然还是知道芙蘭的事情的。但是，好像只知道黒雷姫的外号、黒猫族的女性，除此之外不知道的样子。尽管如此，知道芙蘭是黒雷姫的理由还是有几个的。现在，冒险者和附近的人之中，也有黒雷姫进入了バルボラ（Barubora）的传闻。


然后，看见芙蘭之后，这种强悍程度的黒猫族总有种不言而喻的感觉。结果，确信芙蘭就是黒雷姫了吧。


芙蘭传达了要找加留斯的事，行会长陷入了沉思的样子。这反应。行会长应该知道加留斯的事情。


「莫非黒雷姫殿（Dono）的名字，是叫芙蘭吗？」
「你不是知道吗？」
「啊，我只知道这个外号而已哦」
「嗯。我的名字是芙蘭」
「以前，被叫做魔剣少女吗？」
「嗯」


为啥要在这里确认啊？


「这样啊……。加留斯殿的去向，我也不清楚」
（师傅？）
『是真的』


行会长也不知道吗。


「但，某种程度还是知道的。现在开始说的事，是机密。不要跟别人说哦？」
「嗯。绝口不提」
「那就好。加留斯殿现在，正在接受贵族的绝密委托」
「绝密？」
「啊，具体内容我也不清楚……。大贵族直接来的委托，实在难拒绝啊。（加留斯殿）到最后也很不情愿」


就算是加留斯，也不能忽视大贵族的委托吗。如果拒绝的话不仅是加留斯，也会鍛冶行会添麻烦也说不定呢。


「被要挟了吗？」
「不，确实是有点强硬了，但也不是非常难的。作为正式的委托来说」
「哦」


没有说谎呢。好像因为加留斯接受的是绝密委托的缘故，所以不能取得联系。


「其实，我这里有加留斯殿给你的信。魔剣少女芙蘭出现的话就交给她，他这样说了。姑且，魔剣少女出现的话就立刻通知不过……」


魔剣少女却没来。加留斯也没想到短时间里外号又改变了吧。因为黒雷姫这个外号一下子扩大开了。被称为魔剣少女的时期很短的样子。


「就是这个。内容我也不知道」
「嗯」


好像真的不知道内容。


「啊，离开这里再读吧。而且，如果是来自国家的绝密委托的话，我这边立场也不太好啊。不想再扯上关系了」


好像就算只留着加留斯的信，也相当危险啊。


「知道了」


就这样，我们拿到信之后，把手上的葡萄酒给了鍛冶行会就离开了。


不管有什麽内容，还是在没人的地方读比较好。


『反正要住一晚了，到旅馆房间再读吧』
「嗯。知道了」


就在行会附近的旅馆住吧。因为明天也要去行会啊。


「嗯，不错的房间」
『就这样决定了』


一晚15000金币（Gold）。选了有浴室的最好的房间。


虽然芙蘭说便宜的房间就好了，但是黒雷姫在安部屋（民宿）住的话不太好吧？嘛，只是我的看法呢。毕竟有这样的外号，被瞧不起也不好啊。

235.加留斯的去向
在工会附近的房间里（译：旅馆的房间，我超级想翻译成客栈的）。


『打开信看看吧』
「嗯」
『啊，哔哩哔哩地（译：excuse me ？）就撕开了。要优雅啊』


芙蘭撕开信封之后，里面一张对折的纸掉了出来。


打开一看，看到了加留斯署名的信。是匆匆忙忙写的吧，字不是很好看啊。


开始的部分写着，被大贵族命令接受委托，无论如何也不能拒绝。因为是绝密委托，所以不能公开地联系。


现在不管是联系也好，准确的位置也好，都不知道。只是，在读这封信的时候自己（指加留斯）在王都里吧。可以的话，希望你来王都的拍卖会。


在武具拍卖会上有各种各样的货色，一定有你喜欢的。还有，做了新的剑鞘，请务必收下。我在王都期待你的到来。


写了这样的内容。


王都吗。算了，反正也有打算要去，就这样吧。


『已经不在巴鲁博拉了呢』
「嗯。去王都的理由增加了」
『是啊』




然后第二天。我们为了和雷古斯交换情报到冒険者行会去了。加留斯老爷子的去向大体知道了，可能有其它的情报也说不定。


「久等了？」
「不，我也是刚来。有几个新的情报哦？」


希望不要和信上的内容一样就好了。


「在上面借了房间，走吧」
「知道了」


不能被别人听到的事情吗？这样的话，我有点期待了呐。在冒险者行会的单间里，和雷古斯面对面坐着。


「サイレンス（Silence）」（风魔法：消音）
「喔、不愧是黒雷姫。風魔術也是一流的」


为了能无所顾虑地说话，用魔法把房间隔音了。这样一来就不用担心被人听到了。


「那么，关于加留斯殿的行踪……准确来说还是不知道」
「嗯，没办法」


因为我们也不知道啊。之后雷古斯跟我们说的是我们已经知道的，从国家来的绝密委托，远离城市的信息。


「到此为止都知道了吧。但是，这个（情报）如何？首先，加留斯殿是接受了国家来的委托对吧？」
「嗯」
「为了这个委托而与加留斯殿接触的人是、阿修托纳侯爵家的人。然而是侯爵家接受来自国家的委托，还是侯爵家自己的委托就不清楚了……。我想阿修托纳侯爵家自己的委托的可能性很高」
「阿修托纳？好像在哪里听到过」
『赛鲁迪奥的爸爸就是阿修托纳侯爵』
（就是在寻找神剣的大貴族？）
『没错』


当然，为了进绝密的委托侯爵家的人应该是秘密行动的，情報屋的情報網得到的似乎是假消息。好像是带着侯爵家纹章的人物在巴鲁博拉和侯爵的别墅出入，侯爵家是关系者这件事暴露了。


实际上林福特邪人的事情发生后，都市对从外面来的可疑人物的警戒高涨了，侯爵的家臣偷偷摸摸的行动就更显眼了。


「虽然还没确定，加留斯殿消失的那天，有马车从侯爵家的别墅出发了」
「（加留斯）坐在那辆马车上？」
「只是有可能而已」


阿修托纳侯爵就是，因为神的诅咒而死的赛鲁迪奥的老爸。由儿子命令的寻找神剑的贵族、带着加留斯吗……。阿修托纳侯爵印象不太好啊。


「加留斯没事？」
「我觉得没事哦？因为有那麽叼的技术啊。不如说被款待才对吧」


这是那个吗、心情不好，或者受伤的话工作效率就下降了吧。洗脑的话可能会丢失鍛冶的技术也说不定。


为了让加留斯万全地工作，端正态度是最低条件吧。如果是有某些理由要挟了，就不清楚了。


「再怎麽说，加留斯殿也是有格蘭德魯王國名誉鍛冶師这个称号的。那是只有被王认可的人才会被赋予的称号。要是对那个人出手的话，可能就是叛国了」
「被封口的可能性？」
「不可能呐。就算被封口，加留斯殿的人际很广如果突然消失了的话，国家也会认真寻找了。就算做了万全的隐瞒工作，也不敢保证绝对没事。要是暴露的话就GG了哦？不管多蠢都不会冒这种险的」


尽管如此，贵族就是那种无论多蠢的事都不在乎的印象呢。


「再怎麽说，最接近神級鍛冶師的加留斯殿的技术比钱更重要。要是失去的话真是蠢到家了」


嘛，也许就像雷古斯说的那样，我们只是擅自想象成加留斯被强行带走而已，信上也没写被强制接受委托的事情。


特意说了要我们去拍卖会，说不定到那个时候就有联络了吧。反过来说，因为不知道具体的位置，不要随意行动比较好。


「然后，阿修托纳侯爵的情报还有一点」
「嗯？」
「好像，部下发生了什麽事情的样子。虽然详细的不知道，这个城市里阿修托纳侯爵的另一座别墅，好像有国家的监察人进去了」


因为赛鲁迪奥的事情，果然国家也在怀疑什麽吧。加留斯的委托，和这件事有什麽关联吗？


情報太少了，什麽也不明白。


「还有就是……把部下的骑士派到魔狼平原去了。嘛，还没到达之前就在枯渇之森里全灭了，好像有几个人逃出来了」
「魔狼平原？枯渇之森？为什麽？」
「还没调查到那种程度。而且，之后还雇佣了冒险者去调查了，好像打算再次搜索魔狼平原」


相当乱来不是吗。而且，那是有确认到有B级魔獣的魔境哦？虽然想不到有能接受那个委托的冒険者就是了。


「结果，因为接受委托的是低级冒険者，也没有调查到什麽有用的东西」


看起来这个委托也是挺重要的，好像因为侯爵家名声之类的，还没有指明委托的样子。


「情報就是这些了。没收集到什麽有用的情报，真是抱歉了」
「是贵重的情报了」


因为确定加留斯没事了呐。而且，和阿修托纳侯爵家有关系也知道了。这也是很重要的情报了。


我们付了约定的 30000 G 报酬，和雷古斯分开了。


『结果，还是不知道加留斯老爷子在哪啊』
「蒽……」
『嘛，在王都的拍卖会上应该会有联系的，再等会吧』
「知道了」


接下来是，伽姆德的委托呐。

236.模拟战委托
《時間也正好，要去伽姆德的地方啊》
“嗯”
《年輕的冒險者的模擬戰……》
“技癢”
《不，不！不用敲響！》
“啊？”

或者說，多少可以手下留情才更重要吧。芙蘭相當有乾勁。不過，芙蘭做得太過分的話會對人家的身心做成傷痕。

伽姆德虎視眈眈說著。不過，我也不認為有人能和認真的芙蘭對抗的水平

但是，伽姆德能明白嗎？還是這裡冒險者們的水平比想像以上的高嗎？芙蘭能在這裡進行正經的模擬比賽嗎？

或者可能把孩子打落千尺谷地類型的教育方針。從懸崖落下的程度的傷害也許會過深。


不過，在見面時就會明白了吧。

我們走出曾與雷古斯交談的會議室，向冒險者行會的一樓去了。我也覺得允許直接進入Girumasu的房間裡是因為委託。我想著能好好地接待的人就是好。

“伽姆德在嗎?

雖然發音的方式很合適。

“芙蘭小姐受理了。請往這邊走”

受接待小姐介紹的不是辦公室，而是在行會的深處的房間。房間裡面地方狹窄，牆壁和地板上都有武具。這裡好像是武具庫。

其中有整理武裝的伽姆德等待著

“好好來了！”
“啊。為什麼穿著鎧甲？要參加模擬戰嗎？

芙蘭充滿期待的聲音。這完全期待著和伽姆德的戰鬥。但是，伽姆德的脖子左右揮動。

“不，裁判的的角色而已。被捲入也不介意，但也要穿防具在身上。我不會參加戰鬥的
“是那樣嗎。”

芙蘭覺得十分可惜，不過馬上用滿是乾勁的表情向努力的冒險者對手點頭。

“好”
《適當就好了吧？”
“是。努力

喔。緊握著手和手，相當的干勁。……嗯，為冒險者的冥福祈禱。

“準備好了嗎？”
“無論什麼時候”
“我們去吧。孩子們應該聚集在後面的訓練場

伽姆德帶我們到達的訓練場相當大。直徑大概有30米左右吧。牆也很厚，在內部有些調皮也不會影響到外面。

“小子們喔在聚集吧！
“好了，”
“早上好！”
“這樣啊ー”
“啊！”

我一開始以為最多有2、3個人，但現在有9人在這裡。有怎麼看都是地球的太妹才能看到那樣的態度惡劣的傢伙，有叫著很熱的傢伙，也有挺直腰板排隊的人。個性各不相同。

進行鑑定的話，他們意外地強。其中2個人，有一個比其他人高出一個頭的傢伙。 Lv27的幻劍士和，Lv26的火炎術師。不就是等級D的冒險者一樣嗎？

這2人作為別具一格，而9人的平均等級是22左右。戰鬥力最低的傢伙是Lv20的偵察兵。

“今天的訓練是模擬戰哦”

伽姆德這樣打招呼。他們騷動起來。與其說是被舐著，不如可以說俏皮話般親近的關係吧。

“又是嗎？”

“佛隆德先生的比較好。”

“伽姆德先生是不手軟的”

“囉嗦！閉嘴！”

伽姆德的怒聲讓冒險者們的騷動暫停。

“餵，自我介紹一下。”

“啊。芙蘭

芙蘭迎上前去，冒險者們的視線一起朝向芙蘭。然後，有一個冒險者走向這邊。

什麼？大家都在註視著那個男人哦？但是，鑑定的話，就明白了那個理由。

那個盾士的冒險者有著Lv7鑑定。也許，不太明白法郎的實力，是依賴鑑定結果吧。

但是，那是浪費的吧？不管怎麼說，這是用鑑定偽裝技能顯示著荒唐的數據呢。

但是，這種冒險者看著僅僅只是站立狀態的芙蘭，他是不可能理解那個實力。

那個盾士是把芙蘭看做傻瓜似的表情，向大家聳了聳肩了。大概沒有什麼了不起的意思吧。

結果，冒險者的氣氛也在哪裡舒張了。考慮到這是與自己的後輩少女的碰頭場面吧。

“今天是芙蘭和大家一起去模擬比賽”

“……這樣好嗎？

冒險者的1人反問。

“啊啊啊。芙蘭，不可手軟。我想最多能用輕揉的感覺去打吧
“嗯”

芙蘭聽著伽姆德的話，然後點了點頭。冒險者們大笑。沒有笑的只是個別例子的認真冒險者。

伽姆德的發言最多可以用輕揉的力量，似乎是被誤解了。大概，芙蘭已經被人牽著鼻子走了。

“我明白了”

伽姆德性格不好吧。故意讓冒險者們都選擇誤會的話語。如果他們看到芙蘭的實力……。自尊會變得粉碎吧。

嘛，從我看來年輕又有才能的冒險者，還是有點驕傲的。在這裡經過芙蘭的教訓，這些傢伙的鼻子會被嘎巴折斷了吧。

“首先是杜庫”
“突然是我嗎？”
“有什麼不滿嗎？”
“不是……”

突然出戰的對手是最強的幻影劍士。伽姆德正帶著笑和眨眼瞥了一眼芙蘭。

大叔的眨眼對心理不好！不過，最初努力去做吧。

《太過了啊？》
(啊。用大回復術能治愈程度的力量)
《不，這太過分了！》

至少用中回復術左右吧。但是芙蘭把我拔出，用興奮的表情向訓練場的中央邁開腳步。

237.模拟战开始
被稱為杜庫的幻劍士青年用慢慢的的步伐靠近。那張臉上浮現出不滿的表情。在伽姆德的冒險者中最強大的自己，做為這樣的小姑娘的對手什麼的，能看到這樣的想法。

裁判的伽姆德先生站在2人的中間

“為了你們，最少要和芙蘭戰鬥2次啊”
“什麼？在那之前保證就好了
“那是你自己的決定”

杜庫輕輕聳肩。他怎樣理解伽姆德的語言的呢。

“那是，回復的角色也在。餵，進來吧！
“是的，是的。因為我只有當這樣的角色

被伽姆德叫來的是普通的大媽。她穿著哪裡都有的樸質衣服好像商人A的感覺，但體格好的阿姨。

但是，用鑑定看一看便知道相當強。至少，比在這裡的冒險者們更強吧。

特別引人注目的是治愈魔法Lv3。也就是說是能使用大回復術的水平。

“原等級B冒險者的貝絲。現在是結婚的家庭主婦。
“即使說引退，但是偶爾會接受委託的”
“那份的報酬很多嗎？”
“取而代之的是盛大驅使著！唉，我家的家計得救了啊。我老公難以賺錢啊哈哈哈

怎麼看都是免費的阿姨，不過，虛偽實力的意思可能是最強的使用者。

只是，一點受傷也沒有關係了。芙蘭的眼睛微微笑著，我不認為看錯了。

“彼此敬禮”
“杜庫”
“芙蘭
“模擬戰開始！”

以伽姆德的呼聲為信號，互相用劍相對。

就那樣不動，兩個人互相凝視著。不先下手互相謙讓。行動是相同的，但芙蘭和杜庫不動的理由有很大的差異。

芙蘭最初只是估價對方。判斷結果是不強。杜庫輕視了自己而一發就會定勝負。然後，想著讓杜庫先下手比較好而不動。

杜庫完全相信同伴的鑑定，反正輕視芙蘭。這傢伙的話，就一定能比芙蘭強，應該這麼佔認為……。完全沒有考慮到眼前的黑貓族的少女比自己強，因為那樣的感覺也不起作用吧。過度深信是恐怖的東西啊。然後芙蘭對杜庫很弱這點深信不疑，讓其先下手攻擊。

“怎麼了？不來嗎？”
“可以嗎？”

它的目的是在伽姆德，但杜庫不知道我還以為是被投入到了他這件事。
それはガムドに向けた物だが、デュフォーは自分にかけられた物だと思ったのだろう。(譯:完全不明)

“這種時候讓比較低階的人先手是種禮貌阿”
呵呵，還真敢說阿，真讓人想笑呢。

”欸？ “
《不，什麼都沒有》
”是嗎“
“喂，你在那嘀嘀咕咕個什麼勁阿，還不快點攻過來，我這邊可沒那麼閒阿，快點結束好讓我回去工作阿“
”但是，讓比較低階人的先手是種禮貌不是？“
“阿？”
”那麼由你那邊先攻才有禮貌阿，畢竟你那邊比較低階阿”

哦哦，挑釁了。嘛，芙蘭沒有挑釁，只是說出事實而已。但是，芙蘭的那句話刺激著杜庫的自尊心。

“餵，小鬼。不知什麼是精英嗎？
“精英”是什麼？
“得意忘形了。自己格上啦，怎麼想就這麼覺得了！”
“看就會明白的。事實
“你……！”

這傢伙的沸點有多低？輕易相信夥伴的鑑定結果，不過就是個惡狠狠的小子。不，只要考慮一下，還是有實力，年齡還是22歲。比芙蘭年長，但在社會來看還是被稱為毛孩子。

在伽姆德和佛隆德的指導下，戰鬥力也在增長，但沒有經歷過社會的浪潮或陷入

危機，也許是因為人生經驗不足吧。

伽姆德為了使他們積累經驗，而和芙蘭進行模擬戰吧。

“餵，已經好了，所以要開始了”
“對了對。對手是小孩子吵架也難看啊？”
“估計鬧劇要終結了。”

夥伴的冒險者們在為杜庫吶喊。這些傢伙們也沒有考慮在這群人的中實力最高的杜庫會輸。

“囉唆！要我在等級低的對手取得先下手之類嗎！”

但是，頑固地被同伴們茶化さ了。說出了絕對不攻擊

《沒有辦法了。總之，從這邊先攻擊吧》
(啊。明白了)

然後，芙蘭舉起了我向杜庫宣言。

“現在要開始進攻了。要防禦哦”
“唔？只有嘴巴能!幹嗎？
“要上了
“啊——？”

疏忽大意的杜庫，完全不能反應。只有現在註意到了弗蘭在眼前，自己不知道為何倒下，其次是右腳的劇痛。那樣的狀態。

“啊啊啊！”
《從初手華麗地做了？》

只不過是輕輕程度的攻擊，如果杜庫有認真防守便可以抵擋了

（這個，其他的傢伙們都拿出真本事就好了）

《原來如此》

杜庫看起來像被當眾鞭打。真的要說起來就是這麼難看了。

（那，還有1次）
“哎呀，接下來是給我認真的來”
“下一個，拉希德”
“嗯？”
“快點啊！”
“是，好的！”

伽姆德的怒聲壓制那樣，在下一個到犧牲者訓練場的中間去。剛才嘲弄了杜庫的槍使。

“我是芙蘭”
“拉，拉希德。嗯？等一下！

拉希德至今還沒有完全理解，伽姆德無視了他發出開始的信號。

“開始！”
“嗯”
“啊！”

可悲的是讓您用普通速度退場。準備出槍的一瞬間，芙蘭把拿槍的右腕斬了。

看來終於理解弗蘭不是無力少女了。拉希德發出的悲鳴響徹在訓練場裡，緊張一下子提高了。

238.伽姆德的说教
「下一个，娜丽娅」
「呜诶？！」


秒杀了拉希德之后接着被点名的，果然是在嘲弄着迪弗的茶发的使用弓的女性。正在接受治疗的拉希德用侧目很不爽地看着。


「啊啦啊啦，漂亮的断面呀~」
「好痛~痛~」
「吼啦，别闹。你还是男人吗！」
「呀啊啊！别敲了啊……！」
「你TM也太废柴了吧！」


阿姨也是，一脸「这种程度吐口唾沫都能治好啊」的样子，不过，有好好进行治疗的样子。


拉希德的手臂噗噗噗地流着血，光是看着就觉得好凄惨啊，不过阿姨还是笑着给他进行治疗。不愧是，虽然看起来和普通的大妈没什麽区别，原B级冒险者的实力还是有的。


娜丽娅看向使用着鉴定的雷德。对上视线的雷德，露出一脸疑惑的表情。毕竟芙兰的Status（状态信息）看起来是很弱的呀。接受不了了吧。


「我是芙兰」
「诶哆……」
「这货是娜丽娅。开始」
「等……！可恶！」（啊咧？印象不太对啊？）


模拟战一开始娜丽娅就往后面跳了。虽然（娜丽娅）还在混乱中，再怎麽说看到两个牺牲者之后怎麽样也得先做些什麽吧。就那样拿起弓，瞄准芙兰，不过――。


芙兰已经在眼前了。


「我草，真TM快――呀哈！」


娜丽娅也和拉希德一样右手被砍飞，漂亮地输了。


接着是叫做米格鲁的彪悍个子男人，以严肃的表情走出来了。今天第一次看到冒险者们摆出认真的表情。


他雷德看去，然而雷德已经青着脸只能默默点头。


「我（俺）是米格鲁」
「嗯。芙兰」
「那麽，开始！」
「呼哈！」


喔，米格鲁还真是认真地斩了过来。虽然想这麽说，但斩击还是很粗糙。无视鉴定的结果并且理解到有什麽不对了吧，从外貌上看，芙兰应该是速度型的吧。毫无悬念大剑从芙兰头上落下来。


那，稍微，让这家伙和雷德吓一跳吧？


「嗯！」
「不可能！」


芙兰正面接下了米格鲁的剑。我和大剑互相抵着。但是，尽管米格鲁是个壮汉，芙兰也没有丝毫动摇。


芙兰就这样把他的剑推了回去。然后，就这样把米格鲁巨大的身体推飞，接着屁股着地跌到一边去了。


米格鲁和雷德一脸「这不可能」的表情。从鉴定来看，芙兰应该没有挡下米格鲁的剑的力量才是。但是，实际上，不仅正面接下了，还反过来把米格鲁击（推）飞了。


但是，这还没完哦？


「Stun・Bolt」
「咕！」
「卧槽！」


雷德终于忍不住惊呼。那是因为，芙兰用了在技能栏上并没有出现的雷鸣魔法吧。


「咔哈！」
「咕……」


芙兰对着米格鲁的脸就是一脚，被电击麻痹了的米格鲁的身体就这样飞出去好几米。


看到了米格鲁再也不动了，雷德一脸懵逼在那边呆站着。然后终于挤出一句话。


「为什麽……」
「怎麽了雷德？」


对于那样的雷德，伽姆德装作不知道和雷德搭话了。明明本来就是期待着这样的发展的说。


「啊，伽姆德桑！那个兽人小鬼到底是什麽人啊！」
「就算你这麽说啊……」
「但，但是鉴定很奇怪！应该没有这麽强才对！等级那麽低，不能使用魔法才对！力气也没这麽大才对……！」


看到这样的雷德，伽姆德微微一笑。


「你不知道她是谁吗？」
「我才不知道啊！」
「强大到能把迪弗瞬杀，使用雷鸣魔法的少女。谁也，不知道她是谁吗？」
「……」


对于伽姆德的问题，所有人都咬紧了牙关，说不出话。伽姆德这都给了一个相当大的提示了呐。1人くらいは黒雷姫の名を出しても良いと思うんだが……。


看到这样的冒险者们，伽姆德也是一副无奈。大大地叹了一口气。


「哈……你们停滞不前的理由就在这里了」
「……」
「有点实力就开始得意忘形，情报收集也不做，什麽都靠运气。过度依赖鉴定技能而看不透对手真正的实力，听到开战信号了也不做好战斗准备，直接就被秒杀」


ここぞとばかりに言うね。彼らの鼻をポッキリ折って、慢心を諫めることが目的だからな。不如说现在才是这场模拟战的高潮部分。


对着这群脸都扭曲了的冒险者，伽姆德重新介绍了芙兰。


「这家伙是C级冒险者，被称作黑雷姬的芙兰。在今年的武斗大会里把A级冒险者干翻并且获奖的备受瞩目的新星」


听到伽姆德的介绍的冒险者们，一脸「吃惊」的表情。就算不知道黑雷姬这个名字，好像也知道要在武斗大会获奖是件多难的事情的样子。


「就是几年前你们连预选都过不了的那个大会」
「诶诶？！」
「你骗谁啊！」
「说起来好像有听过这样的流言？」
「她是黑猫族对吧？」
「真是的，至少从商人之类的什麽地方听说过这样的消息，知道这位小姐的身份才对吧！」


对于伽姆德的话，冒险者们低下了头。因为自己情报不足而吓到了吧。而且还吃了苦头。


「还有，世界上有伪造鉴定结果甚至是阻断鉴定的技能存在。总是依赖鉴定的话，迟早栽跟头哦」
「是……」
「人外有人这句话听说过吗――」


之后，伽姆德还是无休止地继续说教，救护班的阿姨都开始打哈欠了，这才终于要结束了。


哎呀，我也十分受教了呀。虽然是理所当然的事，但重新体会到了啊。这些家伙的失败，说不定有一天会到我们头上也说不定。想到这个就觉得这个模拟战还挺有意义的。


虽然在武斗大会上就领教到恐怖是什麽感觉了，这次模拟战还是让我想起了作为冒险者的基础啊。


「呼。久等了芙兰小姐」
「嗯。等好久了」
「虽然原本的目的已经达成了。但是和强者战斗是宝贵的经验。请奉陪到最后」
「当然」


芙兰无畏地笑了。不久之前还在嘲讽芙兰的冒险者们，似乎再也笑不出来了……。


不如说像是站在猛兽前面一样。露出畏畏缩缩的表情。

239.三对一
伽姆德说教结束后模拟战继续进行着。


但是，伽姆德狠狠地发了火之后，终于知道芙兰有多恐怖的冒险者们已经完全萎了。


发挥不了原本的实力，因为手软被芙兰一招秒杀。一回合下来5分钟都不到。


「你们这群……真没出息。就这种程度？」
「咕……」
「对、对不起……」


对于伽姆德的激将法，冒险者们只是以阴暗的脸色低着头。


理解了自己的脆弱和不成熟，败在芙兰这样的小孩子手上，大多数的冒险者们已经完全丧失了自信。


/* 已省略形容伽姆德很严厉的俗语 */。冒险者们的心理似乎比预想的更脆弱。


芙兰看向伽姆德。再虐下去的话，他们可能就会完全丧失干劲隐退了……


「继续吗？」


芙兰小声地向伽姆德询问。


「啊，如果这种程度就不干了的话，也就这种程度而已了。迟早会在哪里丢了性命吧。」


虽然技术可以通过训练逐渐变好，但是精神强度就不好说了。而且，有些人的性格就不适合当冒险者。


因此，让他们在丢掉小命之前自觉放弃做冒险者的话，说不定是伽姆德的温柔。以他们现在的技术或者兴趣，要涉及危险的迷宫或者魔境是迟早的事。到时候太脆弱就已经太迟了。


「那么，开始第二回合。迪弗、娜丽娅、米格鲁到前面来。」
「……是」
「唉」
「……哦」


冒险者们用已经放弃了的语气回答。娜丽娅已经开始害怕了。


「那么，这次是3对1。没问题吧？」
「嗯」


虽然他们是「有大问题啊」的脸，芙兰很有干劲地点头了。


「还有，嗯对了……。芙兰小姐一开始不用反击。在这期间，碰到芙兰小姐一下就结束」


喂喂，不要擅自就决定啊。嘛，芙兰好像更有干劲了。芙兰小孩子的部分觉得这样的游戏很有趣吧。


看冒险者们的眼神，干劲好像回来了点。应该是在想如果认真攻击的话在芙兰反击之前就能击中一下这样的吧。3个人正在开作战会议。


「好了吗？那麽、模拟战开始！」
「欧拉欧拉欧拉！」


首先是米格鲁的突进。挥舞着大剑向芙兰袭来。但是，还是naive。


果然，迪弗从后面接近着。消除气息的方法倒是不错。在迪弗攻击之前、米格鲁攻击的下来的瞬间，娜丽娅放出箭。


用弓的技术倒是不错，箭从正在攻击的米格鲁面前穿过，相当精准地配合射击啊。要不是我们的话，作为奇袭来说已经做得很不错了吧。


配合娜丽娅的放出的箭，迪弗开始作出攻击。嗯，不愧是平时就组队的，配合得不错。


迪弗使用幻剑士（幻剣士）的技能，他的剑像阳炎般晃动着。原来如此，隐藏剑法的技能吗？近身战的话很有用呢。


但是对于能感觉到气息和空气流动的芙兰来说是没用的。空手弹开娜丽娅的箭，以一纸之隔闪过了迪弗和米格鲁的攻击。芙兰轻松地跳出了3人的包围圈。


在他们看来这波连招稳如狗吧。但是芙兰仅靠身法就回避了。吃惊也不奇怪呐。


然后，3人接着用出了各种各样的招数，也没碰到芙兰一下。伽姆德允许攻击后，3人都被踢飞然后失去意识了。


看到这样的景象的冒险者们什麽话也说不出来，这样的战斗，都不知道自己的攻击算什麽玩意儿了吧。


尽管如此模拟战还是继续进行。第2组也和迪弗他们一样被秒了，很快就到第3组了。


与迪弗实力齐驾并驱的火炎膜法师万达（233）、持有鉴定技能的盾士雷德、摆着认真态度的枪使莉莉可组成的3人队伍。


雷德已经怂了，莉莉可是9人之中唯一认真的。万达好像也有自信（大概）。


「虽然刚才个人战的时候被秒了，但自己作为膜法师在团战里能发挥作用。」这样想的吧。個人戦もやる気のなさが見て取れたし。


这种心情也不是不能理解。在刚才的战斗中看到物理攻击没什麽卵用，所以认为魔法攻击的话还有希望吧。


雷德和莉莉可想把芙兰引到火炎魔法的狙击点上。芙兰将计就计移动到那个狙击点的位置。就在这时，万达的魔法飞过来了。


「――Flare·Burst！」


喔，认真的呢（废话）。被直击的话就算C级冒险者也不会轻伤了事哦。就算用上级治疗术也说不定会留下后遗症的攻击。


与其说太拼命而不能手下留情，这完全是对芙兰的报复吧。啊，看见讨厌的微笑（奸笑）了。


喂，有点乱来了哦。本性难移啊。嘛，这是伽姆德的事。我们的工作只是粉碎他们那无聊的自尊罢了。


「Flare·Burst」


芙兰放出的魔法和万达的魔法正面碰撞，爆炸了。完全相同的魔法就这样抵消了。


「卧槽！――Flare·Burst！」
「Flare·Burst」
「尼玛……。Fire·Javelin！」（注：火焰标枪的意思）
「Fire·Javelin」
「不可能不可能不可能――」


这种用同样魔法相抵的技术不是单纯发动同样的魔法就可以做到的。需要精确地控制魔法以正面相撞、看到对方咏唱魔法之后要跟上对方的咏唱、还要完美地控制魔力使魔法威力和对方一致的超高难度的技术。


嘛，因为对方是万达这种程度才能做到就是了。长时间的咏唱，而且完全不隐藏魔力，就算不是芙兰，有一定技术的膜法师也可以做到吧。不是芙兰的魔法技术太厉害，只是万达的太垃圾而已。


理解了那个，万达当场跪下，丧失战意了。


结果，他们也一样被芙兰踢飞了。刚想着模拟战结束了，伽姆德又有了新提案。


全部人一起上，这样的。想要把他们虐哭吗？真是斯巴达呐。


芙兰也没有拒绝的理由。最后决定了芙兰对全员的最终战。规则和刚才一样，芙兰一开始不作攻击。期间碰到芙兰一下就结束。


诶呀，没用的没用的。他们就这样拼命的追赶着芙兰，最后被稍微认真起来的芙兰全灭了。


威力难控制的广域火魔法把伽姆德也卷入了，不过他倒是一脸爽快。虽然威力不算大就是了。冒险者们被魔法卷入发出悲鸣。就算是他们这种程度咬咬牙也能顶得住的魔法就是了。

240.模拟战结束
「哎呀呀，不错的模拟战，帮大忙了」
「嗯」
「要是这样能改变这些家伙的本性就再好不过了」


看着气绝倒下的9人，伽姆德深深地叹了一口气。这些家伙虽然有两把刷子，如果精神方面再成长一些的话会更强吧。


「真是的，这种程度也敢说要进入魔境」
「魔境？水晶の檻？」
「是啊，小姐去过那里吗？」
「嗯。只去过中层」
「就连小姐也只到中层而已啊」


「水晶の檻」吗。为了得到料理大赛的食材曾经去过一次。第一次见到佛隆德战斗的姿态也是那时候。干净利落地打倒了B级魔兽的雷鸟，当时真有被吓到了。


「深层？不是中层吗？」
「啊。中层的话只要有本事就可以随便进去的。那个魔境虽然有些地方明确禁止出入，但也不是时刻都监视着。不过只是为了让冒险者们自觉地守着。嘛，不听话的家伙大多数都死了」


在「水晶の檻」划分了不同威胁等级的区域，出现的魔兽也大有不同。当然有指导冒险者们不要涉及比自己等级高的区域。但是，遵不遵守这个指导就是自己的事了。


「威胁度越高风险越大，当然收成也更高。进入危险区域的冒险者也不是没有」


能狩猎到高等级的魔兽就能赚更多钱，也可以采集到稀有的草药或者原料。


「这些家伙好像在中层狩猎成功过几次」


以这个实力来说，中层应该没问题的吧。


「还好没遇到什麽很凶恶的魔兽……。到了中层尽头之后还得意地想要进入深层的许可。因为只有深层的入口有结界魔法监视着。」
「原来如此」
「在深层好像有可以采集矿石的地方，于是想制作武具」
「没有战斗的打算？」
「啊，跑路的自信好像还是有的」


果然对上B级魔兽没什麽底气吗。但是雷鸟从远处就突飞猛进冲过来，快得一逼。我们如果没有空间跳跃的话也不知道能不能跑得掉呐。还有其它更凶恶的魔兽，去那种地方简直就是作死啊。


正因为如此，要通过这次模拟战打击一下他们，不要干蠢事。


「在雷鸟底下跑不掉吧」
「就算是风暴鹰也逃不掉」
「和乌鲁希一样的暗影狼也跑不掉」
「说起来芙兰小姐好像有只暗影狼使魔啊？现在怎麽样了？」
「在影子里睡觉」


对模拟战没兴趣吗？乌鲁希从早上开始就一直在睡觉。


「……呐，稍微有点事商量――」




已经醒过来的冒险者们排成一队。


「怎么样？知道自己几斤几两了吗？」


对于伽姆德的话，冒险者们低头了。但是好像有不服气的呐。看来有人认为因为芙兰是个天才，所以输给这样的对手也没办法。这样想的。


看起来还有人没放弃要去深层的想法啊，伽姆德也知道吧。


「……好。进行最后的模拟战」
「唉～」
「还要继续吗……」
「饶了我吧」
「无路赛！闭嘴听着！听好了，最后的模拟战有点不一样。小姐」
「嗯。乌鲁希出来吧」
「嗷呜！」


随着芙兰的召唤乌鲁希从影子里出来，并且巨大化。这威压感可不是盖的。


「这家伙是乌鲁希，芙兰小姐的使魔。威胁度C的暗影狼。在「水晶の檻」里出现也不足为奇的魔兽」


嗯，吹牛的。确实乌鲁希是C级的魔兽，但乌鲁希是独一无二的，因为和我们一起战斗所以实战经验相当丰富。疯起来的话威胁都大概都有B级了。「水晶の檻」的中层不会出现这麽强的魔兽。


但是由雷德的鉴定看来，乌鲁希就是C级的，所以认为伽姆德说的话是真的，并且向队友传达了。


「如果你们能从乌鲁希脚底下跑得掉的话，我就允许你们去深层」
「真的吗？」
「当然，男人说一不二！」


没错，这就是和伽姆德商量的事情。要做的事情很简单。首先，冒险者们站在训练场的中央。乌鲁希在训练场入口的另一边待机。然后，只要有5个人以上到达入口的话就是他们的胜利，要是被5人被击败就是乌鲁希的胜利。


伽姆德判断，至少要有半数以上的人才能从「水晶の檻」里逃出来。


听到这个条件，冒险者们的表情开始慢慢恢复了，认为这种程度很简单吧。


然后，乌鲁希VS冒险者的追逐游戏开始了。


「上啊！」
「欧拉！」
「看你的了！」


脚程快的冒险者们开始冲向入口。剩下使用剑米格鲁他们留下来想拖住乌鲁希。


一开始就放弃4个人的作战吗……。火炎魔法师万达放出的火箭逼近。


入口近在眼前，乌鲁希还一动不动，冒险者们已经觉得稳赢了吧。但是乌鲁希用坚硬的皮毛挡下了米格鲁的剑，用前爪清除了万达的火·箭，发出了巨大的咆哮。


「嗷呜呜呜呜呜呜呜呜呜！」


突然，冒险者们的脚步都停了。像石头一样杵在那，在那场合下，他们露出颤抖的表情。


恐怖与黑暗魔术结合产生的咆哮对菜鸟相当有用，说不定都漏了。


「唬……」


下一个瞬间，乌鲁希从影子里转移到入口前挡住去路。冒险者们因为恐惧而动弹不得。


乌鲁希的前爪加上暗魔法往前一扑，跑在前面的五人被吹飞回到训练场中央去了。


但是他们没注意到乌鲁希手下留情了，认为乌鲁希的攻击力不过如此。他们没有放弃，一起向乌鲁西发出攻击，打算打到乌鲁希。


「草！」
「再试一次！」


但是乌鲁希有坚硬的皮毛，物理攻击并没有什麽卵用，即使偶尔擦到点皮，也瞬间恢复了。


但是冒险者们还没有放弃，总算将乌鲁希从入口引开了。嘛，虽然是乌鲁希故意的就是了。虽然就这样站在入口那里肯定是乌鲁希的胜利，不过乌鲁希觉得因为是特殊训练所以不要这样做比较好。扮演着被引诱的角色开始向他们攻击。


在这期间迪弗他们开始朝入口的地方迂回。为了应付咆哮耳朵都塞了布。他们脸上得意的笑都露出来了。


他们想着在乌鲁希攻击那4人时候就能到达入口吧。不过他们还是太小看了乌鲁希的力量。


「唬……！」


乌鲁希使用暗魔术将作为诱饵的4人瞬间干掉了。看到同伴被一招秒的正在逃跑的冒险者们开始有点动摇了，但是脚步还是没有停下来。因为入口就在眼前了。


但是，想从乌鲁希脚下跑掉没这麽简单，乌鲁希立刻转身向5人冲过去。以压倒性的速度超过5人并且把入口堵住了。


「不、不可能……」
「何等迅速！」


领悟到逃跑不可能的冒险者们开始自暴自弃，连战意都没有。


首先第1个，被乌鲁希前爪击飞到10米外撞在墙上。第2个用前爪扑倒在地上。第3、4个被尾巴扫过去失去意识，第5个迪弗被暗魔法弄得半死不活的样子。


差点点30秒，他们就全灭了。如果是实战的话他们已经死了。


「胜者乌鲁希！」
「嗷呜呜呜呜！」


乌鲁希兴奋地吼叫，好久没闹腾了，浑身舒畅吧。


「这次真的是结束了！」


治好的冒险者意识取回来之后看起来相当憔悴。意识到输给魔兽的自己说不定就死了这样的事实吧。这样一来他们就能有所改变就好了。

241.找船
为了给冒险者们一点时间冷静头脑，伽姆德把他们扔在一边，和芙兰一起回到职务室去了。


「今天的模拟战很有意义。就是时间长了点，抱歉」
「嗯。没什么。受教了」
「是吗？」
「嗯，感谢」


芙兰向伽姆德点头道谢。


伽姆德委托的模拟战，乍一看是为了纠正冒险者们的本性，为了说教才做的事情而已。


但是，回想起来的话，芙兰不也是受益了吗？别得意忘形。强大的家伙要多少都有。要是过于相信自己的力量冲入危险区域的话等着你的就是死神了。我想这也传达给了芙兰。


好像，不用我特意说明，芙兰也很好地理解了伽姆德所说的话。向伽姆德的方向微微鞠了个躬。


伽姆德露出难为情的脸，移开了视线。这次模拟战无论是对于冒险者们还是芙兰来说都很有意义。


「喂喂，我可没做什么值得感谢的事哦？」
「嗯。还是想致谢」
「……前路漫长。所以不用着急慢慢前进也可以哦？」
「明白了」


之后，芙兰再次向伽姆德敬了个礼，拿到报酬之后就离开了冒险者行会。




『接下来要去找船呐』
「嗯。快去吧」
「嗷！」
『哦？你们两个怎么了，好像干劲满满啊』
「今天晚上吃咖喱」
「嗷」
「不能迟到」
「嗷」（译：因为你是狼所以我不想译成『汪』）


芙兰和乌鲁希互相看了一眼之后，默契地点头了。原来如此，食欲方面是相通的。


因为确实想在天黑之前找到船，我就不吐槽他们了。但我们也不是很急着要乘船，今晚找到了的话，就等到明天吧。


「去港口吧」
『要是有兽人国徽章的船在就好了』


有兽王给我的身份证，在巴鲁博拉也有黑雷姬这个响当当的称号，作为护卫来乘船应该没什么问题的。


比较担心的是到底还有没有船停在那……。就算有个万一……也只是船的大小问题而已。


比起小型的商船还是大型远洋船比较安心。再怎么说也是要出海去其它大陆的啊。


而且，船员的人品好不好也是很重要的问题。虽然兽人国那边黑猫族的地位有所改善，但还是有些人看不起黑猫族的吧。不想乘有黑猫族歧视的人的船啊，如果船长是那样就更不行了。


「mogumogu，那艘船是？」
「momumomu」


芙兰和乌鲁希一边探讨着今晚的咖喱，一边吃着烤串，一边物色着船只。


「嗯？」
『哦？找到不错的船了吗？』
「那个看起来很好吃」
『Soga……』


//TODO:
芙兰furafura地走向某个摊位。应该是闻到了什么不错的味道吧。仔细看的话，那个摊位好像在卖一些有趣的食物。把汁液盖浇在食材上然后用锥形的圆筒卷起来，有点像肉糜咖喱的食物。乍一看就是个冰淇淋啊。


啊，芙兰漂亮地上钩了。嗯，直觉。


……之后芙兰也一边吃着美食一边逛着港口。虽然看到两艘有兽人国徽章的船，但是不怎么在意。


其中一艘破破烂烂的，看着就觉得不安。像是小型商会用的船呢。船员的水平都低，驾船或者在水上战斗之类的技能等级也很低。这艘绝对不行。


第二艘虽然外面看上去挺结实的，但是船员有问题啊。不管怎么看都很凶恶的样子，还是海贼团的。性质上就不行了啊。虽然是做海贼外包的工作，还是信不过。这艘也不行。


就在我们来回逛着港口时，一个商人男子过来搭话了。


「您好」
「嗯？」
「在找护卫的委托吗？」
「为什么知道？」


好像知道我们的目的似的，芙兰以警戒的样子反问道。但是听到的只是简单的回答。


外人看来带着狼魔兽的黑猫族少女，不管怎么想都只有传说中的黑雷姬而已吧。马上就知道芙兰不是单纯的兽人少女而是十分精明的冒险者了吧。


然后看到我们在物色船只的样子，就能想到我们是在找前往某个地方的船。冒险者经常以护卫工作代替金钱报酬来乘船，所以能简单地推测出来。


「那么马上来商量一下吧，要不要来我们的船做护卫呢？」


雇用黑雷姬的话，不仅能获得强大的冒险者的护卫，作为商人的信誉也有积极的影响。不仅不需要船票，而且还有相当的报酬。


虽然不错，但是前提是我们接受的话呐。


「目的地是哪？」
「雷吉纳大陆。如何？」
「没戏」


芙兰furufuru地摇了摇头，商人露出遗憾的表情耸了耸肩，优雅地离开了。还以为会很缠人，不过很清楚得罪芙兰不是上策呐。嘛，要是敢闹起来的话，不是两句话能完事的啊？


之后虽然也有人过来搭话，但是却没有前往兽人国的船。


即便如此我们也没有放弃，继续找了3个小时。终于，我们找到一艘看着顺眼的船。


虽然不是很清楚，就是那种帆船吧。某海贼漫画里的那种。足足有5根桅杆，即使停在港口也有很多人在船上。而且还挂着兽人国的徽章，除了兽王家的专用船没别的可能了。嗯，我非常确定。


那样的话船体和船员都可以信赖。仔细看就发现水手们有的专心致志地工作着，有的则在谈笑风生。看起来工作环境还挺不错啊。


而且我还有兽王给我的身份证，各种方面都会提供便利的呀。就冲这个这艘船（Jian）上定了。


『芙兰，向那艘船打个招呼吧』
「嗯，知道了」

242.决定乘船
我们向停在港口旁的一艘船走去。
从远处来看是一艘悬挂着兽人国的徽章的大船。那么大的话，远洋航海完全没有问题。
『那么，怎么才能碱到船长呢？』
「向那些人打个招呼？」
『都是底层船员，能知道芙兰的事吗？』
冒险者也好商人也罢，长期离开陆地在海上打拼的船员们能及时地掌握着芙兰的情报吗？
我不觉得有那种可能。
那样的他们看见幼（大闸蟹）女的芙兰突然上来搭话，说要见船长，肯定是不会给转达的。就算给他们看身分证也会被认为是伪造物。
要是船长本人大概能分辨身分证的真伪,不过……。
『稍微观察一下，等等看有没有大人物过来怎么样？』
「嗯……。首先搭话看看」
『嘛，如果芙兰想那样做就随你吧。』
那个也是一个办法，也没有采取特别手段的必要。
芙兰想要尽快找到船,为何？因为今天的晚饭要去伊欧女士那里吃咖喱，肯定是不想迟到的。
「上了。」
「噢！」
芙兰和乌鲁希跑到船前，向正在商量什么事情的船员们打个招呼。
「呐，」
「小姐，什么事？」
「什么啊——啊？」
看见过来打招呼的芙兰，一开始还轻松回话的船员们忽然凝固了，脸上浮现出惊愕的表情。
芙兰毫不介意的对那样的船员们继续打招呼。
「我是冒险者芙兰。想见船长」
喂喂，再稍微斟酌下语句。这么说被轰走也是没办法的哦？
但是，我的担心是多余的，船员们的对应意外的谨慎认真。
「知、知道了！请稍等一下！」
「我、我去通知船长！」
或许知道芙兰是黑雷姬？但是，看那些船员的态度又觉得不像。
「因为，名字，被认为是芙兰小姐？」
「嗯。」
「难、难道是黑猫族吗？」
「是。」
「有、真的吗！不，非常抱歉！可是，那个，芙兰小姐，进化完了哟？」
「完了。」
「哦哦哦！，第一次见到进化后的黑猫族！」
那样吗？我没有那种感觉所以忘记了,不过，对兽人们来说有能感到对方是不是进化的能力。
芙兰与白狼的欧莱尔、兽王初次见面时，对方都一眼就能看出是不是进化。因此，船员们由于兽人特有的感觉也看出来芙兰已经进化了吧。
但是，芙兰怎样看也是黑猫族。对兽人来说黑猫族是不能进化的种族是一种常识。然而，眼前的黑猫族的少女进化了。对这个感到吃惊才展现出恭敬的态度的吧。对兽人来说进化的人都是特别的存在。
「果然，没见过？」
「是的。工作上的关系也遇到相当多的兽人，但自打我从兽人国的出来是第一次见到。」
果然进化完的黑猫族只有芙兰？没有情报的条件下消除诅咒的条件确实是相当严厉。打倒一千邪人或威胁度A以上的邪人。但是对单人就能打倒威胁度A以上的邪人的强者来说进不进化也无所谓了。对于一般人来说又太困难，除非发生什么奇迹否则门儿都没有。
还是一千邪人靠点谱。如果这个条件传开，黑猫族应该会举族捕猎邪人，其中特别强的个体会有向黑天虎进化的机会。要是有数个黑天虎，那么达成消除种族诅咒的条件——讨伐威胁度S以上的邪人说不定就可能，至少可能性不是零。
那样积极捕猎邪人的种族对众神来说也是有益的。本来就是靠捕猎邪人来赎罪的，但是被过去的兽王室歪曲了。但是如果兽王能传开消除诅咒的条件，状况就会有变化。我们在兽人国遇到黑猫族时也要积极地说这些情报。
正考虑那样的事，刚才的船员带来一位威严的男性，全身像用肌肉的铠甲裹住，宽度好厚度都很惊人的男性。头上的就是所谓的船长帽吗？海盗的船长戴的那样的帽子，不过在髑髅标志的位置上挂着王冠形状的兽人国的徽章。
「呵呵呵。阁下莫非是黑雷姬？」
「嗯。」
看起来是相当严肃的脸,不过，在芙兰点头后绽开一个大大的笑容。这一笑给人非常和蔼可亲的感觉。
「是吗是吗！你的故事已经从进出的商人们哪里听过啦！」
不愧是船长消息灵通啊。
「那么，我的要求？」
「嗯。寻找去兽人国的船」
「那么就给这船当护卫怎么样？」
「嗯」
「哈哈！让人胆壮的护卫到手了！」
「那么，放心？」
「当然了不是吗？只是站在那里就能知道可怕的实力哟！」
船长作为战士好象也是一流。能看穿芙兰的实力。
芙兰给船长出示了从兽王那儿得到的身分证。
「嗬，陛下之名的身分证……」
「真的哟？」
「黑雷拿着的当然是真的哟。不过等下让我确认一下吧。」
「嗯」
「总之，为了免去各种麻烦得去一下冒险者行会哟。让我在行会正式发出委托,不介意吧？」
似乎不能在这里直接签下雇佣合同，嘛，如果通过行会也能确认身分。
「不介意」
好象也打算雇佣其它冒险者，我们决定与船长返回行会。在冒险者行会船长发出护卫委托。
「什么时候出发？」
「如果没出什么岔子三日后」
暴风雨、魔兽的出没常会影响计划，变成怎样还不一定。
「明白了。那么，三日后去船那里」
「啊。拜托啦」
「嗯。彼此彼此」
芙兰交换船长和握手，一旦分开。
其次见面是3日后。能乘坐那样的大船，期待着啊。

243.现在的孤儿院
「呼噜呼噜呼噜！」
「稀里哗啦稀里哗啦！」
「这吃相可真是～」
「芙兰姐姐好厉害！」
「乌鲁希也是！」
来孤儿院吃晚饭的芙兰和乌鲁希用可怕的势头吃着伊欧的咖喱。那是舒服到让人担心程度的气势。
而且，这样大量吃孤儿院的食品没关系吗？不过伊欧女士始终一脸笑容。
「准备了很多份。请随意吃吧。」
「嗯！再来一份」
「噢噢！」
「多盛点要吗？」
「盛得满满的」
「呜噢！」
嘛，过一会给伙食费就是了。无论怎么说孤儿院比起以前经营好些了，这点还是能准备的。
结果，芙兰和乌鲁希将盛得超满的咖喱吃下了5大份，孩子们发出了稍微的尊敬和微妙的抱怨的声音。好像如果有咖喱会留到明天的早上吃,不过，芙兰们全部吃光了。
还有一些孩子赌芙兰能吃几倍。那些赌输了而使得明天的早饭的菜减少了一份的孩子一脸的愤愤不平。
「承您款待了」
「呜噢」
「粗茶淡饭不成敬意。您高兴就好」
「嗯。好吃」
看着芙兰满足的样子我稍微嫉妒。伊欧女士的咖喱相当好吃吧。芙兰一脸满足抚摩着涨鼓鼓的肚子。但是使用的调味品和配料全是普通的东西，毫无亮点。能让芙兰满足的理由纯粹是伊欧女士的本领的原因。虽然没有看到烹调的场面，只凭这个我就毫无能力相比，遗憾啊。
结束吃饭的孩子们各自回到了房间和游戏室，食堂里只剩下了芙兰们。芙兰一边轻轻抚摸肚子站了起来。
「那么，回去了」
「啊啦？我倒一些茶来，请您再留一会吧」
「伊欧沏的茶？」
「是。茶点也有哟？不过只是简单的烤点心。」
「无论如何让我尝尝。」
一边喝伊欧女士倒的茶，一边吃伊欧女士制作的烤点心。馋鬼的芙兰不可能放过那样的机会。
芙兰迅速地重新坐在椅子上，乌鲁希一副装模作样的样子坐在了一边。
「也有乌鲁希的份儿。」
「噢！」
烤点心是仅仅使用面粉和糖和蛋的简单东西,不过，果然好吃。看芙兰和乌鲁希的表情一目了然。
好象茶也是在市场可以买到的便宜货茶叶,不过，也是非常的美味。芙兰和乌鲁希眯起眼睛，一脸非常幸福的表情。
笑着凝视那样的芙兰们的伊欧女士在芙兰喝光茶喘口气的时候忽然深深地垂下了头。
「谢谢。」
「嗯？」
「今天芙兰小姐来，我稍微认真的干了一些……但是今天那样大家开心的吃饭确实是这个孤儿院每天的景象」
芙兰沉默听着伊欧女士的话。
「以前，每天的饭都不够，我和孩子们时刻心里头都抱着不安。不是完全没有笑容,不过从内心深处能笑出来的时候很少」
说不定什么时候孤儿院会垮台。会在那样的气氛中，没法无忧无虑的笑着。即使孩子们也不是愚蠢之人，对稀少的饭、年久失修的破破烂烂的建筑物、时常出现的讨债人。看到那些也会明白孤儿院的现状是怎样的。
然后，本应该被守护孩子的不安反过来让大人们也心痛。看到大人们那样的情况，孩子的不安继续增加，陷入了这样的恶性循环。
「能取回孩子们的笑容，真的谢谢您」
「帮助了的孤儿院是阿曼达」
「确实，直接帮助孤儿院的是阿曼达女士。但是，给予那个契机的是芙兰小姐。所以说我们从内心深处对你表示感谢」
那样说，伊欧女士更加深深地低下头。
1小时后，伊欧女士在突然的感谢之后一点点生硬的说起来，互相间的羞涩让屋里充满了奇怪的空气,不过原本都是抱持着好意的人们，很快那样的气氛烟消云散，重新能平静地闲谈起来。
「那么，我该走了」
「那我就不留您了」
「不要紧。」
伊欧女士到入口送别我们。对了，得交付给她饭费。但是，伊欧坚决地不接受芙兰取出的钱。今天的咖喱是谢礼所以能接受的样子。
（师傅，怎样做？）
呜—嗯。如果说是感谢，那么硬给她也是失礼吧？结果，我们决定向伊欧女士道谢，就那样离开孤儿院。
作为硬把钱和食材塞过去，如果让伊欧女士们为此而介意，反而是做了坏事吧。
回宿驿的途中，芙兰看起来心情愉快，少见的哼起了歌。
『咖喱那么好吃？』
「嗯！」
果然我也要精进才行！
「而且——」
『而且？』
「大家看起来快乐。孩子们和伊欧都。」
『没错。』
「嗯，好。」
那样说着，芙兰眯起眼睛笑起来。失去父母拼命挣扎求生的孤儿们的身姿对芙兰来说不是无关的事吧。
『没错。很好』
「嗯。」

244.乘船
和船订下约定以来过去了3天。我们当做美食旅游，整天无所事事地悠闲过着日子。好久没有这么空闲了
抽空又到孤儿院玩了一次。因为并非约好了时间，除了茶点以外没吃到什么,不过。已经足够了，本来目的就是为了感谢先前的招待。虽说不用,连前几天的咖喱的感谢一起偿还了。钱会让人不安，就拿面粉和糖、香辛料来代替作为酬谢了。
在约定的那天早上，我们向船走去。
『总算该去兽人国了。』
「嗯。高兴」
『与上次不同，此次是作为护卫来着，可不能优雅地享受坐船旅行了。』
「手痒痒。」
自上次乘船以来我们在锻炼中本领大涨，小杂鱼魔兽完全没有问题，不过如果再遇到米德加尔特那个等级的魔物说不定还是有危险的。
在船前船长们和官员样子的人们商量着什么事，看见芙兰走过来，结束对话向我们搭话。
「呦，黑雷姬阁下。从今天起请多关照。我是阿鲁吉艾巴号的船长，杰罗姆」
「嗯。C级冒险者的芙兰。请多关照」
握手的2人看来奇妙地合得来，互相展现出笑容。
「啊！那里的家伙！把芙兰小姐带到副船长那里去！」
「明白！」
「详细事情向副船长打听吧。我得去办起航手续了。」
和杰罗姆说话的官员看起来是港湾局的人。起航需要各种各样的手续吧，地球上船也不能随意起航，在湾内要详细安排航线和优先顺序。虽说是异世界，港的规则也是很相似的。特别我们搭乘的阿鲁吉艾巴号是大船，如果随意开动会发生可怕的混乱吧。
「这边走。」
「嗯」
为了上这船，沿着100级以上的台阶上行。光凭这点也能明白这船有多巨大。
在宽广的甲板上，大量的船员工作着。船员向监督干活的1位男性打起招呼。
「副船长！」
「是是？哎，这是最后一个？」
「是。这边，冒险者芙兰小姐」
「C级冒险者的芙兰。接受这次的护卫委托」
「我是副船长巴菲特。」
副船长作为海员确实是看起来很虚弱的男性，看举止也知道战斗力很低。试着鉴别，果然是非战斗员。只有箭术、长枪术各有Lv1算是战斗系的技能，取而代之的是大批各种杂项技能——买卖、说话技巧、算术和测量等，确实是合适的副船长。
我在意了的是他种族——好象山羊是兽人。
在意什么？因为是白山羊啊？不会把重要的文件吃了吗？
「虽然已经听说过,不过传言的黑雷姬竟然是这样的小姐……。果然亲眼看还是难以相信」
「但是，船长说了没错哟？」
「嗯。是真货啊。」
「我并不是怀疑哟？只是像我一样的非战斗员，无论如何也想亲眼看看冒险者啊。要是得罪您的话十分抱歉」
「不要紧，习惯了。」
「哈哈。好吧，那么，和其他的冒险者见一面吧。如果要是今后能友好相处就好了。」
「会好好的」
「那就拜托了。」
副船长对部下发出指示，叫来其他的冒险者——我们好象是最后到达的一个。
「一共多少人？」
「包含你在内一共12名。因为这船有战斗员，也不用太多的冒险者。」
由于国家和行会的原因，出航时雇佣一些冒险者好象是惯例一样。还有，有事的时候经验丰富的冒险者确实有用。所以，一般的船在由自己负担费用的战斗员之外往往又加上雇佣冒险者。
「不过单独一人的冒险者只有芙兰小姐您了。」
「强度怎样？」
「我的水平无法判断,不过据说C级队伍1个、D级队伍1个，E级队伍1个。特别C级队伍的领导人是个人等级B的冒险者」
也就是说，有行家在吗？不会有什么麻烦吧？说不定有事的时候必须服从那家伙的指示，被任意驱使不会很讨厌？我姑且不论，不觉得芙兰会老实地听别人的话。
「是来的那样」
「……强」
『没错』
被刚才的船员带着，从船内冒险者们一个跟着一个走过来。在其中特别引人注意的是前头的战士打扮的男人。相当强，这家伙是唯一的B级冒险者没错。但是，是不是在哪里见过的感觉。男人的青色铠甲绝对有见过的印象……。
呜—嗯，想不起来。在冒险者行会擦身而过了吗？
「是摩尔德雷特先生，这边」
青色铠甲的男人好象叫摩尔德雷特。是什么的快要背叛了的名字,不过，不要紧哟？
「因为最后的护卫者来了，请让我介绍一下」
对副船长产生反应的不是摩尔德雷特，而是旁边那个身材短小的男人。
「喂。为了介绍一个小姑娘就把我们都叫过来吗？摩尔德雷特大哥？这家伙来向我们寒暄才合理吧」
火大！但说得确实有道理。一般来看，比起一个小姑娘的芙兰，B级冒险者的摩尔德雷特远远地位要高。摩尔德雷特的队伍成员的男人们有不少人赞同身体矮小的男子的话。
「大哥，叫这家伙认识一下大哥——」
但是，制止了的是愤怒的身体矮小的男子，该摩尔德雷特。
「如果不想丢人就住手吧斯鲁尼」
「哎」？
「确实低位者该去寒暄。正因为如此，我应该低头才是。」
「大哥说什、什么哪！」
对大哥突如其来的话，被称为斯鲁尼的小个子的男子发出惊讶的声音。但是，摩尔德雷特毫不介意，走向芙兰轻轻低下头。
「抱歉，部下失礼了」
「嗯。没介意」
「请重新让我自我介绍一下。我是C级队伍，铁神之息的领队，摩尔德雷特」
「C级冒险者，芙兰」
听芙兰的自我介绍，斯鲁尼们再次打算嚷嚷起来。因为是C级嘛，虽然比起他们是上位的冒险者,不过怎样考虑也不会比摩尔德雷特高就是了。但是，在他们向芙兰顶嘴之前，摩尔德雷特再次向芙兰搭话。
「阁下是黑雷姬没错吧？」
「最近常被那样称呼」
「果然是吧。武斗大会我全看过了」
「是在乌鲁穆托？」
「我只是参加而已。我在2次战中输了给菲鲁穆斯先生」
想起来了啊，与这家伙在哪里见过面了。是在武斗大会。与其说见了不如说看过了这家伙的比赛。
我那样告诉的话，芙兰好象也想起了摩尔德雷特。
「用熔铁魔法的？」
那相当巧妙地地使用熔铁魔发的身姿，想起了确实有些钦佩。
那样，是那个参加者？
「嗬？还记得啊？」
「嗯。因为很强」
「胜了那个把我封得动弹不得的菲鲁穆斯的你说这些还真是光荣啊。」
「那个，大哥？」
「你们这些井底之蛙不知道,她是在武斗大会排名3位的强者。虽然至今还是C级,不过论战斗力不逊于A级。」
「哈！」
「真的吗！」
「骗人……」
「真的。远远在我之上的强啊。」
摩尔德雷特刚那样说完。
「「「对不起—！」」」
冒险者们在芙兰前一起趴下来跪在地上。
嘛，不讨厌这种坦率的人们哟？芙兰也没发火，很有兴趣的注视着一群大男人们跪在地上的奇异景象。

245.船舱
C级队伍，铁神之息的男人们以土下座的姿势跪在地上请求芙兰原谅之后，再次开始了自我介绍。
老实说，跪在地上有些过分,不过，这些家伙看起来都是肌肉脑，而且时候很习惯了的感觉。刚才还盛气凌人的态度，现在全是低声下气的一副谦逊样子。因为摩尔德雷特说芙兰是远比自己强的原因吧吧。就凭那一句话，虽然对方是怎么也感觉不到那种程度的冒险者，还是立即改变了态度。
一般来说，芙兰的外表容易给人轻视的印象,不过。大概是非常信赖多摩尔德雷特吧，要是他的言词绝对不会是谎言吧。
即便如此，为啥说芙兰远比他强？要是觉醒状态姑且不论，通常状态还没有到远远强那个地步。以在武斗大会看的印象来看，摩尔德雷特是灵巧的魔法战士，大概和库鲁贝鲁多比较也不会相形见绌，如果轻视是一个危险的对手。
「这4人是我的队伍成员」
「「「请多关——照！」」」
「嗯。请多关照。那么，我也重新自我介绍。C级冒险者的芙兰，这个孩子是乌鲁希。」
「噢！」
「哇，狼！」
「.......什么，从影子冒出来了！」
「嗬。相当强啊。」
「嗯。可靠。」
看到乌鲁希这样强大的魔兽忽然冒出来，与部下们不同，摩尔德雷特毫不惊慌，感到乌鲁希的强度也只是笑着点点头。似乎只是单纯对强力的战力增加感到高兴而已，不愧是高阶冒险者。
其他的冒险者们远远围住凝视乌鲁希。
「嘛，我也介绍一下其他人吧？首先是那些家伙们，D级队伍，赤之大地」
「请多关照。」
「你好。」
「你—好。」
领队的男性看起来一副认真,不过，两旁的2人轻松的寒暄着。
赤之大地是一个不可思议的队伍。首先，3人的脸和手臂的一部分生着绿鳞一样的东西，好象是蛇的兽人。外表也非常相似，都是高瘦的男子，全员装备着双剑，脸型也一模一样。
「一模一样。」
「啊哈哈，我们是3兄弟。大家在世界一边流浪一边当冒险者。此次隔了好久想返回故里，就接受了这船的护卫任务了。」
因为向父亲学过战斗技术，全员是一样的技能构成。即便如此一模一样的外表，与其说3兄弟不如说三胞胎啊。识别方法是发型,不过还是趁搭话的时候用鉴别确认名字吧。
脸很有震撼力,不过都是脾气好的人，对黑猫族也没什么偏见。领队的哥哥认真，弟弟们看起来很轻浮的样子。
「最后，是E级队伍，水晶守护的3人」
「你、你好」
「几天不见了」
「啊，啊哈哈」
最后的3人都见过。是前几天在模仿战中打趴下的人。大剑使的米格鲁，认真的长枪使莉莉可，弓使的女性娜丽娅3人。
「什么啊，你们和黑雷姬相识？」
「算相识吧，几天前在模仿战中见过了」
「那样啊，你们是迦姆德的弟子。真令人羡慕啦，和黑雷姬的模仿战。嘛，要是相识就省事了。」
有相识这个那样也,不过没有的别使之明白，芙兰的力量的必要节省。
「怎么在这里？」
「其实，和芙兰小姐的模仿战中痛感到了自己的不成熟。」
「要是9人在的话在数量上感到安心，那就得不到成长了。」
「于是就解散队伍一次，各3人打算重新锻炼一下自己。」
和芙兰模仿战也不是白费的，多少有了危机感。
「是那样！」
「是！」
「努力！」
「拜您的激励，请多关照！」
全员的自我介绍结束，摩尔德雷特只把芙兰还有副船长留下来商量，这2人也是冒险者们的领导吧。后面队伍就都散了。
「那么，首先明确指挥权吧？怎样做？我个人不介意，您呢？」
摩尔德雷特是实力主义，好象除了战斗力啥也没考虑，维护着芙兰,不过对芙兰来说指挥可是一件难事。当然，我也是外行，本来就没有相关知识。经验丰富的B级冒险者的摩尔德雷特来指挥才是正确的。所以，拒绝了那个建议。
「我指挥不来。」
「那么，怎么办？」
「你指挥。我打机动就行了」
必杀、麻烦事全部让我来做！呼呼呼，机动是好听话,其实就是凭自己的判断来行动就是了。
那么，摩尔德雷特....
「明白了。我不介意。只是，先说好一句话」
「嗯。不必担心」
「嘛，对比自己强的人发出指示有些难看。只是在紧急事态上请听我的指示。」
「那是当然。」
「那么……可以了」
叹了口气，不过，姑且接受了吗。能自由行动就不介意。
「那么，话说完了，带芙兰小姐去她的房间吧」
「嗯。明白了」
「说不定有点窄,不过，请忍着点吧。」
「不要紧。有床就可以」
「不，不会恶劣到那个地步的。」
船员引导的房间是离甲板的入口不太远的房间。有事时候马上能到吧。好象战斗员都被给予了较好的单人房间。
「这边。」
「嗯。不错的房间」
「您那么说我就高兴了。」
觉得芙兰是在说恭维话吗，船员到最后都是一副诚惶诚恐的样子。但是，芙兰是当真的。我也很喜欢这个房间，超棒的东西啊。确实房间有点窄。可是是单人房间也够了，一边是干净的床和柜子，一边是结实的的桌子和壁橱。明灯一样的魔道具吊在天花板上，比小客栈好多了。
只是，我的好球点不是那样的地方。我看向被安在客舱上部的窗子。是所谓船专用的那样的圆窗。在发暗的船舱里打进一道光柱。只是那个就让我奇妙地心情高涨起来——是The.船舱的感觉啊。
芙兰也不讨厌这样的气氛，坐在床上嗒吧嗒使晃着脚，然后一副以欢心雀跃的表情嘟哝着。
「这个房间，喜欢」
『我也是。』
就那样芙兰在床上滚来滚去起来。直到腻烦为止一直滚下去。

246.阿鲁吉艾巴号起航
船员将芙兰带到离分配的客舱不太远的船长室。
「听说与冒险者们已经见过面了,相处的还愉快吗？」
「没有问题。」
「那么就好。」
船长一副放心的样子嘟哝着，那么担心吗？但是，如果考虑到芙兰一直有相当过激的传言传出，说不定担心和冒险者发生纠纷也没办法的事情吧？以护卫者中的最高战力著称的芙兰如果和摩尔德雷特象发生矛盾，即使船长也得要考虑对策。个体最强的芙兰好经验丰富能有效其他冒险者的摩尔德雷特。，该偏向哪一个很难办啊。
「嘛，航海中可能遇见几次魔兽，弄不好还会有海盗袭击。没发生那些之前随意活动没关系哟」
「嗯。明白了。那么，想在船里探险。」
「探险？没啥能让你开心的东西就是了,不过随你便吧。」
「好吗？」
「对了……。别擅自进入船员单人房间，也别对推进系的魔道具搞恶作剧。」
「那不会的。」
「只要别在仓库乱搞，没什么禁止进入的地方，说来没什么被看不妙的东西就是了。」
「好的？不担心我盗窃？」
「相信冒险者行会的契约。而且对于黑雷姬阁下这个等级的冒险者，这里没有值得让你拼着降低自己的评价还去偷的价值的东西」
总之，探险的准许有了。这下该快乐起来。航海事件长，找机会一点点在船中探险吧。
「还有，你有兽人国的身分证吧？现在能让我看一下吗？」
「这个？」
「时空魔发……。这么方便真令人羡慕啊」
「嗯。非常便利」
「对商人来说是做梦一样的魔法啊。」
看到芙兰的次元收纳的船长痛切地嘟哝。因为他自己也是是商人还是商船的船长吗？想法也行更靠近商人。
「那么，这个是身分证……」
船长把手指上戴的戒指按在身份证上。好象是能判断身分证的真假的物品。
「嗯，确实是真的」
「嗯」
「我想到中午才能起航。那个之前请好摩尔德雷特商量一下。」
「知道了。」
「大概就在你的房间旁边。如果不明白让谁带一下路吗？」
「没关系。」
实际上，马上就找到了摩尔德雷特的房间。就在芙兰的房间的隔壁，与部下一起使用着3人房间。
洽商为了决定护卫的顺序。大致是4日一轮，有夜班之分。听摩尔德雷特安排也没有什么意见。对护卫委托的经验很少的芙兰强调的基本有几个。特别重要的是打倒的魔兽的处理。这个委托中，打倒的魔兽的素材和魔石全部归委托人的这个船所有，取而代之完成打倒魔兽的话在委托之外有奖金。还有，为了防止护卫们关系恶化，统一算护卫全体打倒，要是做个人的核定，很可能到时候互相暗中扯后腿。如果取得明显的战果，也会有所调整,那些在冒险者行会的契约里都好好说明过了没有问题。不过还是有些遗憾。因为也有冒险者不满这种规定，摩尔德雷特好象也有些担心。
「那么，从今天开始请多关照」
「嗯。彼此彼此」
芙兰和摩尔德雷特握手，回到房间。这样的话只等起航了。
来招呼后，船员带我们去吃午饭。因为是第一天，特意带路来着。有好好的早饭、午餐和晚餐，不坏的委托呢。是为船员准备盛得很满的，连芙兰也能满足的量。
吃完午饭正在悠哉消磨时间，突然感到轻的振荡。不是我的错觉，躺在床上的芙兰也竖起上半身，东张西望。
「师傅，摇晃？」
『稍微有点,不过不是地震……。大概，是起航了？』
因为是这种巨船，小波浪没法让它摇晃。但是如果从停泊状态开始动起来，好象多少会有些振荡。
「试着去看一下」
『不错』
紧急上到甲板，感到了比乘船时港离得远了一些。
芙兰和乌鲁希跑到船边，向下看去。
『果然动了』
「嗯。」
「哦。」
周围的风景慢慢地移动着。果然好象起航了。
送行的彩带到底是没有？这个船是客船，每天几十艘船进出着海港。不可能送别说每次都做点什么吧。
『好快啊。』
船比我想象得要快得多。因为没到远洋风还很小，现在全船的桅杆都是折叠着。就是说，装载着什么强力的推进用魔道具吧。
是推动这么巨大的船的需要怎样等级的魔道具？有怎样的能力？稍微有些感兴趣呢。螺旋桨吗？水压喷射？产生风吗？还是某种我的想象外的不可思议能力？
『等稳下来去去看啦!』
「探险！」
『啊!』
正在船缘享受景色，船长杰罗姆挨近了。
「哟，看见什么新奇的东西了吗？」
「动了。」
「啊？那样啊，黑雷姬在船上的经验还是不多」
「嗯。大船第一次」
「是吗？」
「用魔道具动着？」
「啊。这个船装载着最新型的魔导推进器啦，不只那个，让魔物避开的结界发生装置也有，装备了8门魔导炮台。」
果然用了魔道具。外表虽然与地球的中世纪的船一样,不过，性能远远要强吧。如果用魔道具能得到推进力即使没有风也能前。即便如此，有让魔物避开的结界啊，如果有那样的东西，还需要护卫吗？
芙兰寻问了一下，结界也不是万能，首先这个结界是为了让大型的魔兽不会察觉的结界，对小型、中型的魔兽效果很差。嘛，海里魔兽身体大的种类比较多，被那样的魔兽从船底袭击过来会沉的。所以安装在船艇上的发生装置产生从大型的魔兽遮住身姿的结界和让小型中型的魔兽讨厌而不会接近的结界。
为了防海盗护卫也是必要的。要是普通的海盗不会盯上国家的直辖船——如果被国家盯上，讨伐军一来组织灭亡不可避免。但是，反过来说瞄上阿鲁吉艾巴号这种船的海盗肯定是有自信的大海盗团了。以最新式的魔导炮台和高速甩开是基本对策,不过有可能根据情况的不同发生接舷战，那个时候，冒险者的作战能力是很重要。
「期待着你的表现哦黑雷姬殿下？」
「嗯。交给我吧」
「哈哈，真可靠啊！这次的航海快要成为一次安全的旅行了！」

247.航线的故事
起航次日。
「又是仓库」
『是商船嘛～』
「好闻。」
『哎呀，这是食品库啊。』
我们立刻在船内开始了探险。首先从甲板下去,不过，最初几乎没什么值得看的地方。无论怎么说，这是船员的住宿区，只有不能进入的房间。嘛，为了有事时能及时作出反应，房间集中在船体上部吧。
接下来的区划大部分是仓库。一部分是作为收藏贵重物品的房间锁着不能进去,不过，那个以外都能普通地自由进入。全是有着堆积起来的箱子和袋之、满是灰尘的普通仓库,不过，芙兰对那个好象很感兴趣。不知道的新奇食材、不知出处的有着不可思议的设计的工艺品等，确实看不腻啊。
「去下面吧。」
『啊。』
通过仓库区，进入靠近船侧的房间，看见了巨大的金属块儿。是发出黑亮光泽，圆筒状的充满压制感的物体。
「这个，什么？」
『魔导炮。用魔力发出铁球。』
「抛出铁球？」
『呜—嗯。直接攻击要使用魔力，这样可以用很少的魔力就发挥出威力。虽说是魔力驱动，到底不是无限的啊。』
而且这个魔导炮很出色，好象也可以发动魔力攻击。对敌船用炮弹、用魔力弹对付海中的魔兽吧。
体积也非常巨大。因为普通的炮身之外又加上魔导机关，无论如何也比地球的大炮要大吧。
从那个房间更下是船底区。大半都是蓄水的水箱,不过另有巨大的魔导装置放置在下面的大房间，发出轰轰轰能让胸腹感到振动的沉重低音。
「好大」
『这个是推进装置』
「嗯。特别吵」
『看，从那里喷出水。看上去像水泵一样。』
还在想是怎样的结构，好象是水压喷射方式。用巨大的泵吸入水，向后方喷射来得到推进力吧。在船体四周也有吐水的地方，用来转换方向。这世界的船看来能在很小范围内转动运行呢。
这样的话逛得差不多了吗？我们决定先返回甲板。因为芙兰目的达成了吗？一副轻松的样子。
上到甲板，船员们正忙成一团，似乎正在打开船桅。杰罗姆正发出各种指示。
「离开海湾了！准备扬帆行驶！」
「好咧！」
「全是开往克拉肯之巢！小子们！」
已经从海湾出来，从这里应该以最大船速行驶了。只是，有点在意刚才的话。
「克拉肯之巢是什么？」
「黑雷姬小姐吗？克拉肯之巢正如其名是克拉肯盘踞的危险地带哟！」
「通过那里？」
「直接通过啊。」
虽说有避开大型魔兽的结界，那个不危险吗？但是，和我们考虑的稍微不同。
「克拉肯都是有领土的，我们从它们栖息地外侧行船」
克拉肯是这个海域生态系统的最高存在，在它们栖息的海域，其他的魔兽当然不会挨近。特别容易成为捕食对象，中型的魔兽绝对不会靠近。
「反过来说，如果小心点克拉肯，被其他的魔兽袭击的危险性很低的」
「但是，克拉肯呢？」
要是被那个克拉肯袭击，一瞬间就完蛋了吧？
但是杰罗姆说，这个船的结界特别为了对付克拉肯，被发现的概率相当低。
这样的话，其他的魔兽怎样？克拉肯以外也应该有可怕的大型魔兽在这个海域生存啊，芙兰那样问后得知的除了克拉肯以外几乎没大型魔兽生活。
「为什么？」
「现在出发的吉露伯德大陆和兽人国的克罗梅大陆之间全是浅海。虽说浅也有几百米就是了。」
比其他的远洋那个深度非常浅。
「譬如，所说的王鲸和水龙、利维坦之类的威胁度B以上的大型魔兽平素住在深海」
所以在吉露伯德～克罗梅间的浅海域从没有人见过。
「再北边的布罗汀大陆的魔海里就有不妙的魔兽群聚集了。比如说威胁度S的利维坦只在哪里被目击过」
利维坦据传说是从头到尾超过1000米，连海啸都被认为是利维坦的翻身引起的最强魔兽。因为目击例子很少详情一无所知。但是3000年前，好象某沿海国家惹怒利维坦后一夜间被毁灭。这是由神谕技能写下的文献记载的，一定是真的。
那个文献特别让人吃惊的是有关利维坦的主食的记述。那个主食是威胁度A的魔兽的米尔德冈特。捕获1只带回巢能吃100年以上，利维坦除了狩猎以外很少被目击。要是真的确实够大的。
因为魔海有很多大型魔兽生活着，没船把那里作为航线利用。从吉露伯德大陆北向航向布罗汀大陆的船基本都是西向克罗梅大陆，然后绕过魔海迂回北上。
所以，在没有其他的竞争魔兽的克拉肯汇集的这个海域,正因为如此被认为是它们的巢穴。
「嘛，放心好了。那个克拉肯早就做好准备了」
「嗯」
「不过，其他的杂鱼魔兽和海盗就拜托你啦？」
「知道了。」
「啊。」

248.米德加尔特生态白皮书
从起航过了数日。我们以从未有过的健康程度度过每一天。如果没遇见魔兽就一直吃、睡，在中午上到能舒服地吹到海风的甲板活动身体。
客舱也是用净化魔法一直保持着干净，吃的饭营养丰富量还大。因为这是有道具袋的世界，船上也有丰富的蔬菜料理。这边的世界几乎不会得脚气病啦坏血病之类的病。
尽管如此，航海中能得到食品再好不过了。今天使用鱼网打渔，现在船员正全体出动提起大网。
芙兰很有兴趣看那个场面。第一次看这种景象吧。
男人们一起喊着号子，「嘿呀哟————」。
「哈哈。黑雷姬小姐，那么新奇吗？」
「嗯。有趣」
「那样吗？嘛，这种规模的鱼网捕鱼，不是大型船也看不见啊！」
「那样吗？」
「要提起这么大的网不仅要魔道具，还需要大量的人手。无论哪边不是在大型船也是很困难的。」
「原来如此」
「而且，网如果大了虽然能捕的量增加,不过被魔兽盯上靠近的可能性也变得高了。击退它们也需要战力，而且网大了可能有魔兽误入。对小型的渔船来说危险很大」
那样就得轮到芙兰们的出场了吗？
「光是这里的战斗员也足够了,不过，姑且准备一下吧？」
「嗯。」
芙兰向甲板看去，打捞好像平安结束了。大丰收的鱼类和贝类地毯一样铺开在甲板上。
「那个，鱼？」
『什么？魔兽也有啊？』
「那个柔软的。」
『哎呀，那是叫老头鱼的鱼』
嘛，如果不知道确实以为是魔兽啊。海外的人都说章鱼可怕,不过，我觉得老头鱼更可怕哟。
「那个」呢？
『哎呀，那是盲鳗。』
「那里的呢？」
『我想那是海参一类的吧。就是特别巨大而已。』
虽然是幻想世界,不过没有与地球比较特别奇异的鱼。不如说即使地球产鱼也有不少外表看起来很恶心。
「那么，那个呢？」
『哪个？』
「那个」
乱糟糟地太多，不明白指的是哪个。
芙兰从大量的鱼中抓起看在意的那个生物。
「这个。」
『哇。好丑！』
这个迄今为止看起来最奇怪。真佩服毫不犹豫抓住这个的芙兰啦。
乍一看是柔软的红黑肉块。形状是球形，一侧有个孔，一圈长着尖锐的牙齿，简直是外星生物的感觉？大小是垒球左右吧。虽然深海生物怎么奇怪也不为过……。
但一鉴别名字我用念话尖叫起来。也许好久没这么失态过了，但是这个生物确实有这个冲击性。
『那家伙名字是米德加尔特！』
「米德加尔特？这个？」
『大、大概随着生长会变样的吧。』
「是吗？」
这个小魔兽能长成为100米以上的巨大魔兽，果然幻想世界不能轻视。
『那，那里也是。』
「哪里？」
『喏，那里长长的东西哟』
「这个也是？」
芙兰用空手抓起的是长绳样子的生物。红黑的颜色和皮肤的质感和米德加尔特的幼体一模一样,不过长度压倒性地不同。最初是掌心大小，这个却足有一米了。但是，鉴别一下名字都是米德加尔特。
「长成这样？」
『大概是这样,不过这疙疙瘩瘩的看起来好恶心』
不仅仅是由小变大了，球体们紧贴在一起，在一定间隔上就细了一圈。
对凝视噗啾噗啾蠢动的米德加尔特幼体的芙兰，杰罗姆挨近过来。
「哦，米德加尔特的小崽啊？」
「嗯。」
「这个尺寸还只有几个月大……。这个海域有成体吗？」
「不是只有克拉肯吗？」
「大体上是吧。但也不绝对。」
「说起来，以前与米德加尔特战斗过了。」
「最近吗？」
「嗯。也不是太近。来巴尔博拉的途中。」
「真的吗？这样的话，还是不要松懈比较好……」
「如果被袭击怎样做？」
「米德加尔特对气味儿很敏感。用当诱饵的桶甩开就是了。」
既然有对策就放心了。
对了，杰罗姆似乎很了解米德加尔特，详细地打听一下吗？
「呐。由这个长成的？」
「是那样啦。虽说如此，这边的肉球也不会变得那么长就是了。」
「那么的话如何变得那么大的？」
「小的紧贴在一起就变得大了。看见这个长东西中间每隔一段就有个窄的地方了吧？」
「嗯。中间变细了。」
「那里是接缝。米德加尔特的幼体咬住其他的幼体的屁股，自己的屁股再被其他的幼体咬住。就像念珠那样连接起来就变长了，渐渐的就同化成为一只米德加尔特了。」
那个生态是什么鬼。。。。不，地球也有类似的生物。单细胞生物啦还是海蜇什么的。
这样的话也不是绝对不可能……。只是听杰罗姆的说明，明白了米德加尔特有很多心脏的理由。虽说是巨大的个体的魔兽，也有着群体性质吧。所以说即使魔剑的即死能力打不倒它。
「这个，怎么处理？」
「会引起海里麻烦的东西啊。先整理好，过一会一齐处理吧。如果能识别，帮我们一些忙怎么样？」
「明白了」
我们有鉴别、还有魔力感知。从鱼类和贝类的山中找到魔兽不是什么难事。只是确实是让手变得臭的工作啊,过一会不好好净化，手都要臭了。
没有什么令人担心的危险魔兽，区分顺利进行。很期待今天的晚饭啊。
(师傅。)
『什么啊？』
（浴室。）
『喂喂，在船上别乱来……不，等着？不是很难啊？』
如果烧开水用魔法一瞬就完事，问题是浴室和桶。因为这里没有大地，也不能用土魔法制作出来。如果普通地考虑木桶就好,不过有能替代的东西吗？
如果问为啥船内有浴室。不是太过于奢侈吗？但在有魔道具的这个世界也不是可笑的事情。不如说，中型以上的船一般都有。要说为何这几天没被使用的话，单纯是船员不喜欢洗澡。。。。。嘛，不能想象和海盗一样粗暴的船员们喜欢洗澡啊。因为进入的人少，考虑成本就没准备浴室。
如果自己能烧水就可以使用浴室，我们立刻向浴室走过去。
一提起来，摩尔德雷特和副船长等数名男人想在芙兰之后进入，说就那样交替好了。
特别副船长这个高兴啊，拜托从明天开始也让芙兰烧水。
嘛，也不费什么大事，反正芙兰每天都得进去，就爽快地答应了。让副船长他们用也没什么损失。

249.终于轮到我们登场了
在意外知道了米德加尔特的生态习性的次日。我们一直在悠闲地度过。
因为昨天进入了浴室，芙兰从早上开始心情一直很愉快。啊，有关浴室的开水，芙兰洗完的之后我立即重新给换了一遍。让男人们进入芙兰洗完的水里——不容许！
芙兰在甲板眺望着水平线，观察跃出水面的鱼和海豚等，如果腻烦了就在房间里打着滚。
但是，这天的下午，平静的坐船旅行终于宣告了结束。
当当当当！
当当当当！
这是警告敌袭的钟声。四次一敲是海盗的袭击的标志。
『海盗吗？』
「上吧！」
「噢！」
芙兰抓住我冲出房间。
跑到甲板上的时候，船长正在指挥其他船员准备战斗。摩尔德雷特最初就在甲板上，与部下一起盯视北边的海面。
「来了？好快啊」
「海盗呢？」
「是那里。」
摩尔德雷特手指的地方确实有什么的影子。但是，还距离相当的远。我们虽然明白有什么在，但都不清楚是不是船，更不用说知道是否是海盗船了。
「那个是海盗船？」
「啊，没错！挂着海盗旗！」
杰罗姆自信满满地断言着。
那么远都能看见？正那样想,不过看见他的手里拿着望远镜。原来如此，由这个才确认的。
「能逃跑吗？」
「呜—姆，很困难。对面是小型的快艇，风也不利于我们。还有1小时左右就能赶上我们？」
「那么得战斗了。」
「啊。不觉得对面会放过我们。」
但是乘那么小的船袭击这种巨船？要接舷的话能爬上到这船上吗？海盗们看起来毫无胜算。
「那船尖端有冲角。用那个击穿我们的船只侧腹，直接把战斗人员送进船腹吧」
在海盗船的冲角内部有通道，能让人通过。
要是使用那个战术，也能进攻大的目标吧？凭快速优势追上，用数艘船的冲角停止目标活动，用冲角内的通道让战斗员侵入到船内部。比起用绳梯进行接舷战能更安全地进入猎物的船中吧？一旦被进入船中会相当麻烦。
「如何战斗？」
「基本上只是用炮击和魔法在接近之前击沉就是了。」
海战中那是基本呢。如果被接近的海盗船的冲角把船体撞出洞来可能就会沉了。
要是捕获海盗可以交给卫兵获得赏金。不知船会不会接收俘虏,不过好像不会。
「因为麻烦啊。」
「那样的理由？」
「考虑一下看。要是抓住带到港去得先关起来，还得给饭吃。就算俘获了他们的船，没人去驾驶也不能动吧？」
「对方船里的宝物一起沉了也可以吗？」
「要是工作结束姑且不论，现在这些来袭击的海盗船上不可能有什么了不起的宝物吧。」
「原来如此」
是那样吗？那确实击沉比较方便啊。
「如果捕获更大的船倒是可以。大型船的推进机关相当值钱啊。倒不如说甚至我们这边会主动去袭击的。」
杰罗姆好像说了很可怕的事情。不，商船不会去袭击海盗船哟？
「倒不如说，让他们逃跑的话才会很麻烦」
据杰罗姆说，没有见过这波海盗的印象。他应该能大致掌握在这个航线出没的海盗团的。
「大概是从南漂流来的吧。因此才来了5艘」
说来，这儿的地盘争夺很激烈。虽说航行的船数量多，对海盗来说是非常好的围场。当然，因为那个商船也建立对策，风险也很大就是了。
那样的海域里大海盗团很多，新来的海盗有很大危险。这里也有着海域地盘之类的东西，相当大的海盗团很可能会去夺走其他的海盗团的地盘。
「在这里放跑那5艘的话，这边的位置和战力会暴露给中心部队。如果可能全要在这里击沉」
那么，我们怎样做？是不是可以出些风头？
「摩尔德雷特，怎么办？」
「先用炮弹互射。此后如果更近就用魔法互击。能用魔法的冒险者从甲板攻击吧。」
大炮射程长。这样的话这边受害能小些吧？
但是，对杰罗姆和摩尔德雷特来说，怎么也得有些损伤才是。
海战里这也是当然的吧。但是，我们能解决那个问题。
「呐。」
「什么啊？」
「交给我。」
「有什么打算吗？」
「嗯。我击沉他们」
「嗬？那个听起来很难,不过能做到那地步吗？」
「能。」
「嗯。不需要冒险啊？航海还很长。需要黑雷姬阁下的力量啊」
杰罗姆和摩尔德雷特互相看来一眼。考虑着什么吧。
然后，摩尔德雷特点点头。
「能到达A级冒险者这种超人领域的人说出这种话。我想没有问题的。」
「可以，那么拜托你的啊，只是注意下控制下对这船的伤害」
「明白。那么，离开一会。」
「离开一会？」
「嗯。去击沉他们。乌鲁希」
「噢！」
「哦哦！这么大的狼啊？」
「这个……连我也不能取胜……」
无视感到吃惊的杰罗姆们，芙兰跳上乌鲁希的背。
「上吧！」
「噢！」
芙兰们将船员的惊讶甩在身后，向海盗船飞起而去。

250.斩舰刀
以乌鲁希的速度，眨眼就到海盗船的上方。为了观察敌情，我们从空中观察着海盗船。
海盗们一脸惊愕的仰视着芙兰。但是马上回过神来，拉弓射击。不过乌鲁希不可能被那个程度的攻击命中，轻松地躲闪了过去。
『那么，要干吗？』
「嗯。」
『为了今后的事考虑，稍微做一下实验吧。』
「怎样做？」
『想知道怎样才是能最有效率的让船沉下的方法哟。5艘都用不同的方法攻击看看。』
说不定在这此航海中，还有好多次与海盗船战斗的机会。这样的话，在这里研究海盗船的应对方法对以后有用。幸而现在感觉不到眼下的海盗船的甲板上有强者的样子。不出大意外的话不会有重大的反击。
『首先试验雷鸣魔法。』
以前和海盗船战斗时，除了扔岩石以外没有战斗方法。但是，已经成长的我们现在多少也有其他的方法。
「カンナカムイ？」（之前的AOE大雷）
『不，那会伤害溢出的。而且，向全部的海盗船连续发射也不可能』
如果更密集电也许能一击全灭5艘,不，如果是这个程度的范围全部能卷进吧？嘛，哪边也和此次的宗旨不符合,算了吧。
『是首先……雷鸣魔法』
「嗯。」
カンナカムイ太强。但是thunder·bolt等级的一击全灭很困难。
『那么，这个』
我为了放出大招，集中了意识。不是カンナカムイ,不过也可以说是超高位的魔法,会怎样呢。
『好，上吧！』
「嗯！」
『Act・Uranus（エカト・ケラウノス）！』
我发动魔法的瞬间，无数的雷向眼下1艘从天倾注而来，粉碎了那个船体。如字面意义那样给粉碎的。那里完全没有船存在过迹象，彻底地打碎了。
呜—姆，过头了吧？这个咒文是在大范围地降下100条雷的咒文,不过，根据使用方式不同也可以集中于一点。和カンナカムイ比较的话只有十分之一左右的威力,不过对小型船来说也是过度的威力。如果用这个在大范围地来个落雷一发就能全灭了。
来自海盗船的攻击停了。友船一瞬消灭，被吓破了胆吧。只是很多人看起来没想到是芙兰干的，而是当做是什么自然现象了——一眼看去就是从青天劈下的雷打碎了船。
「那么，下面我来」
『交给你了。』
「嗯。——Thor·hammer！」(雷神之锤？)
但是，看到下面的魔法就会明白是芙兰干的了。
回应芙兰的呼声，下面被炫舞猎物的海盗船的正上方浮现出巨大的魔法阵。是在武斗大会被菲鲁穆斯防御住了的Lv8的雷鸣魔法。
高威力的粗大雷击从魔法阵倾注而来。船体从中央被劈为两半儿，直接射击的部分炭化燃起大火。那个景象确实适合Thor·hammer这个名字，像雷神往下挥舞的巨锤一样粉碎一切。
『要是这个魔法就完美了』
「嗯。」
菲鲁穆斯完美地防御下来这能让虽说是小型也是一发击沉的海盗船的魔法。而且是用丝，再次认识到了他的实力。（吐槽：再强不也被你干翻了吗，为啥老这么看不起自己啊。。。）
『这次不用力量，试验一下技巧。』
「怎样做？」
『要说击沉船的方法，果然在船底上开孔是正确方法吧？』
「那样的说？」
『啊。所以要这样，再这样。。。。』
我向海中发出Lv4的火焰魔法，flare・exploder（フレア・エクスプロード）——巨大的火流星引起爆炸的魔法,
咚！！！！！！！！
『哎呀，失败了』
「但是，打出孔哟？」
『不，应该在更下面爆发哟。现在比起船底该说是在侧面。虽然稍微有水进入,不过不是能马上沉没的程度。果然火焰魔法在海中的话很难控制』
「那么，怎样做？」
『不，稍微试着改变一下做法』
我再次放出了flare・exploder。但是，这次在火球周围用风魔法做成了一堵墙。这样的话不会直接碰到海水。
于是，如我的计划那样，这次在船正下面大爆发，那个船体破了个孔。只是，孔也不是太大。果然在海中威力下降，效率不高啊。好在这位置应该会破坏掉推进魔道装置。到沉没为止多少会花费时间,不过已经不能动，只有坐等沉没了。只是船员趁这个缓期能逃跑呢。
『再来几发』
「明白了」
我们又放出5发flare・exploder，彻底地破坏了船底。如果再多出来一些洞，那沉没速度确实相当快，一转眼就会沉。只是，相当花费时间，还得必须更接近敌船，不太实用。
『下面。』
「怎样做？」
『试下念动弹射器。好久没被射出了！』
「明白了」
念动、属性剑，芙兰的风魔法也一起配合我的念动弹射器，以最大限度输入魔力，无视于刀身的负荷界限。
那么，会有怎样程度的威力？
「上了呦？」
『喝啊！』
芙兰使用风魔法，将我快速投掷出去。接着我继续用念动加速起来。
『咦哈—！』
好久没像这样子全力飞出了！好舒服！
咚磅磅——！
海盗船的2个船桅，前方的一个从中折断，再深深刺入另一个的根部。但是，我还不停留，一边击溃柱子和墙一边不断突破海盗船的船体，最后贯通海盗船，在船底后部穿出一个大孔。
嘛，为我敌人能被芙兰投的紧接之后为船桅直接射击，此后当当一边碰上在(到)各种各样的东西一边一直前进，如果注意到在海中的感觉,不过。
一边返回到芙兰身边，这时再看观察海盗船，大孔贯穿了船体。比我想的威力要高啦。只是，果然属性剑加持让我的耐久值大幅度减少，为了打碎海盗船使用这个也太可惜了点。
「以后一艘。怎样做？」
『呜—嗯，已经开始逃跑，必须要赶快弄沉才行……』
对所有海盗船都有效果的攻击是什么？靠风魔法试着用侧风取胜？
「那么，可以让我做吗？」
『好,不过，怎样做好？』
「拜托师傅了。」
此后，芙兰对我说了这个令人吃惊的构思。就是用形态变形技能的变大到极限。
被这么一说，没试过丝和盾以外的形态，我竭尽全力变大自己刀身的尺寸。因为要是剑柄太大的话芙兰没法拿了，只是将刀身和护手巨大化。只是既然这么大了，就已经不是斩马刀什么的了，只是刀身就有10米长，仿佛机器人游戏里的斩军刀的尺寸。
『怎样？这样就可以了？』
「嗯。正好。那么，上了哟？」
『啊！维持不了太久，速战速决啊！』
「放心！」
与空中跳跃的空气拔刀术一样，从天空向海盗船降落，使用空气拔刀术、重量增加、剑王技、属性剑使斩击的威力不断增加。
「啊啊啊！」
于是，海盗船被撕成了两半儿切。在冲击下船体的木材四下飘舞散落，同时属性剑让船体激烈地燃烧起。前后被分开的海盗船就那样向海中沉了下去。
做了这么多的尝试，还是Thor·hammer后边接斩舰刀这个模式好吗。如果敌人少就用Thor·hammer，对方的数多的话，用斩舰刀一个劲地砍就行了。
「结束了。」
『啊』

251.师父和老师
「哎呀，不愧是黑雷姬殿！」


回到船上的芙兰，被满脸笑容的杰罗姆船长称赞着。对于船没有受害这件事非常高兴吧。


船员们欢呼着。完全没有同情海贼们下场的意思。嘛，这里可是和盗贼或者敌人互相厮杀的世界呐。纯粹是对自己有很强的伙伴而感到高兴。


冒险者们有着不可思议的表情。与其说是害怕，更接近尊敬吗？虽然冒险者的评价不只是战斗力，但是眼前有压倒性的力量的话还是会有几分憧憬的吧。


只有摩尔德雷特惊呆了的样子呐。一边苦笑着，打招呼。


「真是可怕……。第一次看到这么过分的等级欺诈」


原来是这边（方面）……。嘛，单论战斗力的话不知道比C级高到哪里去了。


「喂！要赶紧离开这片海域了哦！」
「噢！」
「因为战斗时间很短呐」


据杰罗姆所说，发出了那么大的声音，对于海里产生的冲击可能会把魔兽吸引过来。被抛到海里的海贼成了诱饵。


所以，尽快离开这块地方比较好。


「做得有点过头了」
「不，这边没有一点损失！而且这种程度的风险，根本不算什么」
「嘛，下次再多斟酌一下的话就帮大忙了」


杰罗姆一笑而了，副船长真是冷静呐。下次，稍微注意点好了。


「拜托了！」
「请收我们为弟子！」


芙兰和杰罗姆分开要回到自己房间的时候，突然有个影子跪（土下座）在面前。是米格鲁、莉莉可、娜丽娅这3人组。


「刚才的战斗，见识到了」
「我们想变得更强！」
「所以想成为您的弟子！」


他们以拼命的表情，向芙兰恳求着。但是，收弟子是不可能吧。旅行时会成为累赘。再说了，光是教人这件事，就不认为芙兰做得到。


但是，芙兰好像在考虑着什么。


「我的弟子？」
「是！」
「务必！」
「拜托您了！」


3人在甲板上跪着，等待着芙兰的回应……。


『喂，芙兰，难道想收他们吗？』
（不收。但是，好像很有趣）
『就算这么说，也不能带着他们旅行哦？』


会成为累赘，还有可能会知道我和芙兰的秘密的危险性。


（我知道）
『那就好……你打算怎么做？』
（嗯。只在乘船期间） // 我尽量表现出芙兰的三无属性了...
『原来如此』


嘛，这样的话应该没问题吧？房间也是单独的，秘密应该不会暴露吧。


『想做的话倒是没什么问题……。指导什么的能做到吗？』
（嗯？只是觉得有趣）
『喔，只是这样啊。姑且，把没有指导经验这件事告诉他们哦？这样也没问题的话，我就不说什么了』
「嗯。只在乘船期间的话」
「噢，真的吗？」
「非常感谢！」
「但是，我没有作为弟子的经历，也没有教人的经验。这样也没问题的话」
「没问题的！」
「拜托您指导了！师父！」


莉莉可那样称呼的瞬间。芙兰严厉地盯着莉莉可。她有点害怕了，请不要吓她。


「这个称呼不行」
「诶？为什么呢？」
「无论如何也不行。对我来说。那是最高的称号」


嘛，虽然尊重我这件事非常高兴，说成最高有点过头了吧。虽然我也没阻止……。如果被说是芙兰的师父的话，各种方面都非常不妙吧。


「除了师父以外」
「啊、啊哈哈……」
「用其它的称呼」
「我、我明白了」


被芙兰的威压单方面地压制着，3人组只能点头。然后，コショコショ（KoShoKoSho）地商量着，同时看向芙兰。


「那、那么、老师怎样？」
「老师？」
「啊、是……。可以吗？」
「嗯。我是老师」


好像很中意这个称呼。芙兰一边点头一边重复着「我是老师」。


「那，马上开始修行」
「「「是！」」」


不知道是不是被称作老师而高兴，芙兰现在十分有干劲。


那么，会作出怎样的指导呢……。我可不打算说什么哦？就算是突拍子（出奇、突然）的没什么用的修行，责任也属于向芙兰请教的3人组。然而对我来说芙兰高兴才是最重要的呢。


「首先――」
「首先？」
「空挥？」
「空挥吗！我明白了」


喔，虽然有点疑问，挺普通的开始呐！难道说芙兰有作为指导师的才能吗？


就像芙兰说的那样，米格鲁和莉莉可开始做空挥。米格鲁反复上下挥舞着大剑，莉莉可重复着突刺（扎）。


但是，只有娜丽娅犹豫着。对于弓箭使来说空挥不知道有什么意义吗。但是，芙兰也打算让娜丽娅做空挥的样子。


「呃，我是弓箭使的说？」
「只有弓箭吗？」
「嗯、就是这样」
「这不行。接近的话就死了」
「呃，要练练什么近战武器吗？」
「嗯。短刀很好。不是用来攻击，而是防御用。还可以投掷」


芙兰真的有指导者的才能也说不定。没想到能作出这么正确的指导，我也吃惊了。


「我明白了」
「虽然不可能马上就掌握，但是从今天开始」
「是！」


芙兰从次元收纳取出短刀，交给娜丽娅。虽然很在意为什么有这种东西，估计是在路上打倒哥布林什么的时候捡到的吧。


「给你」
「可以吗？」
「嗯。虽然生锈，但是可以用来训练」
「非常感谢」


娜丽娅立刻就开始（空挥吧大概）了，芙兰以满足的表情注视着。虽然这么说，也没做什么其它的指导。


「那个、这样继续下去就可以了吗？」
「嗯」


吼吼。这不是挺好的吗？空挥是每天都要坚持的，很重要的呢。而且，这个世界上，只要熟练度提升了，就能掌握技能。空挥的效率比起在地球高了很多吧。


之后，芙兰什么也不做，注视着他们笨拙（大概）的空挥。那么，航海结束之后，他们会变成怎样呢，有点期待了。

252.芙兰老师
芙兰收得限定期限弟子的第二天。


芙兰他们一大早就开始在甲板上修行。


「首先伸展运动」
「伸展运动是啥？」
「一定是很厉害的（修行）！」
「不，应该是某种魔法吧？」


听名字就应该能知道吧。这个世界好像没有伸展运动这种概念呐。大体上，运动之前放松身体这种事还是有做的，但是没有到这种地步。


刚开始的时候芙兰也完全没有做（伸展运动），后来我才教了她做。芙兰好像打算教给3人组。


「运动之前先热身」
「哈……这样做有什么特别的意义吗？」
「嗯」
「呼呣。有点意思。所以、到底有什么意义呢？」
「身体会变得暖和，还有各种各样的」
「呃？比如说？」
「嗯？所以说各种各样的」


虽然一开始的时候有教过。不过没办法呐。芙兰是只有身体感觉记住的类型。事前做好热身运动的话，身体状态会好很多的呀。但是原理之类的被芙兰漂亮地忘掉了。


对于芙兰简略的说明3人组表示一脸懵逼，但是又马上摇摇头认真起来。然后，按照芙兰的指示开始做伸展运动了。


「那、那个，真的有必要这样做吗？」
「傻逼！这不是肯定的吗。被称为黑雷姬的芙兰老师都在做的事情怎么可能没用！」
「啊、确实是」
「肯定有着我们这些低等级的人不知道的深奥的意义」
「啊、说得也是啊。那位黑雷姬老师都让我们这么做了！」
「对啊。肯定有惊人的效果」
「原来是这样！老师这么年轻就有这种强度，肯定和这个「伸展运动」有关系！」
「原来如此！把高效率修行的秘密隐藏起来了也说不定！」
「一定是这样！」
「噢、干劲出来了！」


不不不，那么厉害的效果是没有的哦？顶多不容易拉伤肌肉这种程度吧？因此修行效率会提高少许也说不定。


「这个是师父教我的」
「老师的师父吗？」
「嗯」
「老师的师父是怎样的人呢？」
「师父很厉害。世界第一。我的力量是师父给我的」
「诶！好厉害的人呀！」
「师父最高」
「那么厉害的人所教的，也就是说――」
「果然这个叫做「伸展运动」的东西有非常厉害的效果！」
「干劲出来了！」


他们以惊人的气势重复着伸展运动。喂，就算那么拼命地做也没意义的啊！但是芙兰不慌不忙地仔细指导着他们。


对于这个场面感到有点意外。得到差距十分遥远的芙兰的指导，3人组十分感动的样子。虽然只教了个伸展运动，不过他们确实把芙兰当作师父尊敬了。


「然后是模拟战」
「诶？」
「……真的吗？」
「啊、对手是？」


刚才还干劲满满的3人组，转眼间意气消沉了。是前几天被芙兰虐得半死不活的记忆苏醒了吧。


说不定会由芙兰来做对手。也可能是3人组之间的模拟战。虽然抱着这样的希望，不过芙兰简单地把那个（希望）打破了。


「嗯。一个一个来」
「……我明白了」
「喂、你先去」
「你先去啊！」
「这里女士优先」
「里迪克背叛了！」


看不过去你推我推的3人组的芙兰，向米格鲁指名了。


「你。大剑使」
「我、我来吗」
「马上」
「哦、明白了！」
「干巴爹」
「别死了哟」
「嘁、等下你们就知道地狱长什么样了！」


米格鲁绝望般走上前来。


「放马过来」
「上、上了！欧拉——！」


米格鲁用大剑向芙兰斩来。因为十分清楚实力的差距，米格鲁没有一丝犹豫。非常认真的一击。


周围围观着的船员们很吃惊。因为旁人看来，握着大剑的身材魁梧的冒险者斩向小女孩什么的……。船员们不理解他们之间实力的差距，不管怎么看都是米格鲁比较强这么认为吧。毕竟昨天和海贼（单方面）战斗的时候不是所有人都看到。


大人的冒险者们以娱乐的态度观看着这个由少女进行指导的光景，围观着的船员们对于这个突然发生的事态提高了悲鸣（？？？.jpg）。但是他们想象中的画面却没有出现。


「动作太大了」
「どりゃぁ！」（拟音）
「一击的威力固然重要，但是，打不中就没有意义」
「可恶！」（KuSo）
「动作再紧凑点」
「哈！」
「突入动作太嫩了」
「咕！」


芙兰几乎没有反击，持续避开米格鲁的攻击。偶尔给出建议，间隙中（指动作的间隙）敲打着米格鲁的身体。


船员们都哑然了，对于米格鲁来说这是意料之中的吧。不如说对于芙兰的指导感到高兴。


持续攻击了10分钟之后，米格鲁疲惫得倒下了（脑补的）。


「嗯。最后的动作挺好」
「啊、非、非常感谢！」
「接着是、耍枪的」
「是！」


激烈（笑）的模拟战再次开始了。虽然里迪克十分谨慎地攻击着，不过被芙兰一一看破。


「攻击太谨慎了」
「咕！」
「容易被预测。多点花样」
「哈……！」
「这次挺好。但是太慢了」


对于里迪克的攻击芙兰基本上都是轻松避开，时不时用手碰他的身体。手上拿着武器的话就死了哦，这样宣言着。最后里迪克也耗尽体力，趴在了地上（甲板上）。


最后是娜丽娅。她不是用弓而是使用短刀的模拟战。弓箭没什么能教的，在船上放流弹什么的也很危险。对于娜丽娅芙兰贯彻了短刀的指导。


虽然和对之前两人一样地避开攻击，但是攻击次数变多了。


「比起攻击，要更注意防御」
「是！」
「躲不开就死了」
「好疼！」
「短刀是用来牵制的」


娜丽娅比米格鲁他们更早地倒下了。使用不习惯的武器还要承受芙兰的攻击，精神消耗很大是没办法的吧。


但是芙兰很满足。因为做出了老师Poi的指导的原因吧。


「弓箭使保持这样练习短刀」
「是！」
「大剑使和长枪使要更深入意识」（瞎猜的）


听了芙兰的建议3人组很大地点了头。刚才的模拟战感触良多的感觉。但我注意到了某件事。


「弓箭使继续弓箭的修行就好」


大剑使、长枪使、弓箭使。漂亮地把名字都忘了。嘛，芙兰对于没兴趣的事情几乎都不会去记的。到现在为止都这样呢。那么，航海结束之前，芙兰能记住他们的名字吗？

253.水竜舰
芙兰把5只海贼船击沉、收了弟子的第二天中午。
和昨天一样，今天芙兰也对弟子们进行着指导。伸展、组手（空手道）、空挥、模拟战的处理、现在正在整理动作。就在这时，我们再次听到了警钟的声音。
カンカンカンカン！カンカンカンカン！ // 反正就是钟声
响4声。就是说，又是海贼的袭击。
「老、老师，我们去看看吧！」
「可恶，又是海贼啊！通过鲲的巢穴之前不是应该没这么多的吗？」
「说不定是有能摆脱鲲的精锐舰的大海贼团」
「真的吗！？这不是很糟糕吗！」
「慌什么！海贼船什么的，老师在的话来几艘都没问题吧？」
「对、对哦。」
芙兰让弟子们在这里待机，走向船首去了。杰罗姆已经在那里用望远镜观察着海贼船。
「海贼的数量？」
「哦，黑雷姬殿。数量是12艘。有大型舰的身影」
12艘，相当（多）的数量啊。
「海贼旗和前几天被您击沉的5那五艘的一样」
「同伴？」
「啊。看起来他们把这片海域当作大本营」
「大部队？」
「哎呀，不好说呀」
我们还以为是海贼团的大舰队，不过好像规模并没有那么大的样子。所以，不能确定这到底是不是大部队。
「而且，有点不对劲的感觉……」
「嗯？」
「嗯、不知道怎么说，有点违和感……。具体不知道！」
「我想看看」
「用这个吧」
「嗯。谢谢」
从杰罗姆那里拿到了备用的望远镜，芙兰观察着海贼船。// 一会船一会舰的
『芙兰，怎么样？有什么不对吗？』
「嗯……。有什么奇怪？」
『提问的是这边……』
「黑雷姬殿也不明白吗？」
「嗯」
肌肉の少女拿着望远镜眺望这种身影、这是哪里的笑话吗？
「嗯……」
「怎么了？」
「那个旗帜是……」
杰罗姆好像注意到了什么。旗？
『芙兰，旗帜怎么了？』
「嗯？在骸骨旗子的上面，有奇怪的旗帜」
『不是海贼旗吗？』
「有奇怪的标志。竜Poi」 //芙兰：像是竜的样子
竜的标志。好像不是海贼旗。
「那是Shidoran的标志。这么说的话……果然是这样！」
杰罗姆好像知道了什么。拿着望远镜观察同时喃喃自语。
「违和感的正体（原因）明白了」
「怎么回事？」
「那个竜外观设计的旗帜，是北部海洋Shidoran岛国的东西」
Shidoran岛国，以Shidoran群岛为国土的海洋国家。
所在的地方是，我们之前所在的Jirubado大陆、在那北边的Burodin大陆、以及Jirubado大陆西边的Chrome大陆构成的三角结构的中间地点。Jirubado和Burodin之间的魔海的南西侧。以现在的位置来看，是在非常遥远的北边的国家。// 新设定?
这么说的话，难道不是海贼吗？但是，事情好像没这么简单。
「Shidoran虽然自称是国家，但他们原本是大海贼团。和其它的海贼团勾结在一起，开始自称国家。因为这样，很多国家不承认Shidoran。嘛，这个先不管，那是个海贼子孙的国家，国民非常粗暴，被说成国民总海兵什么的（国民総海兵何て言われている）」 // 带原文表示瞎猜的
在这样的国家里，站在上面的人非常有优越感。前任王是非常优秀的男人，所以国民和其它的王才承认。因为杰罗姆也有点憧憬，所以应该相当有魅力吧（？？？）。
「数年前，前任王驾崩了，发生了后继者们的权力斗争……」
那个大型舰上的旗帜，好像是只有王族才允许使用的旗子。
「所以，这是他们的军队吗？」
「就算是Shidoran那群家伙也没有特地把那种旗帜挂起来的必要（いくらシードランの奴らでも海賊旗なんざ掲げていないさ）。那面旗是蓝色的对吧？情报没错的话，那是权力斗争输掉而离家出走的第一王子的旗帜」
看起来是Shidoran的原王子和原来的部下们组成的海贼团。不，因为是原本就是海贼的子孙，所以应该说是重操旧业吗？
但是，只看旗帜就断定真的好吗？有因为某种理由而伪造棋子的可能性吧？况且，明明被国家驱逐了（说好的离家出走呢），用王族的旗帜真的可以吗？有关我的疑问，让芙兰问了杰罗姆，看起来伪造的可能性很低。至少和Shidoran王族有关的船是确信了。
「为什么？」
「您看看那个船首附近的地方」
「船首？」
『芙兰，有看到什么吗？』
「嗯――锁？」
「对。那个地方，连接着水竜（水竜动力……）。那个水竜军舰才是Shidoran称霸海面的理由（基础）」
驯服怪物（Monster）来牵引船好像从很久以前就尝试着。但是，驯服威胁等级B的水竜这种事，前前后后都只有Shidoran初代国王的样子。
// TODO:
「世界上只有4艘水竜舰。但是、（その4隻だけで大国の大艦隊と渡り合い）、海贼们都非常震惊」
水竜牵引的战舰不论速度和攻击力，不由分说是最强的。杰罗姆说的违和感也是因为水竜。脚程慢的大型舰与高速战舰以同样的速度出发了（前进着？）。
「挂着竜的旗帜是为了威嚇对手或是主张自己很强吗？」
自己主张……。嘛，身为第一王子却被国家赶出去，这样的家伙啊。这种没脑子的行为也做得出来吗？
「不管怎么说都很麻烦啊！要跑路吗……？不，脚程差太远了……」
「要战斗吗？」
「水竜战舰啊？绝对赢不了。水竜战舰1艘，就能顶普通战舰100艘，我是这么听说的哦？」
「但是，也跑不掉吧？」
「嘛、很难啊……。草！在这种海域和那样的怪物撞上！这算什么鬼！」
果然逃跑是不可能的。
「我们的国家和Shidoran水火不容的啊，普通的货物割舍3成都不知道行不行……」
队方是稳健派的海贼的话（海贼也有稳健派），给点买路费就行了。但是，对方是有水竜战舰的最强对手，不需要任何让步。就算老实地投降也可能会被杀光。
「没办法，这样的话无论如何也要搞成白刃战……！混战的时候应该是不能进行炮击的！然后就是你们冒险者的工作了！拜托了？」
不，虽然说是白刃战，但是为什么是拜托芙兰呢？像上次一样，芙兰去干♂翻他们的舰不就行？
「因为，对手是水竜哦？光是接近就很危险了」
「就算这样，在空中破坏他们的船就行（斩舰刃！）」
虽然说在空中跳下去把威胁等级B的水竜斩掉有点难度。在那个间隙里，把水竜军舰也斩掉就行。// 我比较好奇水竜和舰身哪边硬
虽然不保证能干掉水竜，但是水竜牵引着的舰身就不同了。
「不，即使那样也很难。把水竜解放的话，被抓住结果还是完蛋」
「嗯呣」
这样的话，怎么做才好呢。
「距离接触还有些时间。和摩尔德雷特商量看看吧」
「嗯」
最安全的做法是，把水竜全灭……。就算是我们也不能活捉它们吧。还没有正经地和竜种战斗过，不能大意。

254.水竜舰的实力
确认了海贼船是Shidoran的水竜舰，芙兰他们和摩尔德雷特一起商量着对策。

「周围的船，交给芙兰可以吧？」
「嗯。交给我」
「那么，问题就是水竜舰了……」

摩尔德雷特也，没有和水竜战斗的经验的样子。

「看到过芙兰赢了「竜狩」的菲尔姆斯的比赛。那个时候惊人的雷击……。如果是那个的话，说不定就能打倒水竜。可以使用吗？」
「可以」
「是吗。问题是杀不死的情况啊……」

カンナカムイ和黑雷的组合技来攻击水竜的话，肯定会把船也卷入。如果没能把水竜杀掉，就会让水竜被释放。

那样的话，只攻击水竜就行了吧？不把船卷入，只把水竜打倒程度威力的攻击的话呢……。

（念动弹射器？）
『芙兰也这么认为吗？』
（嗯。只能用那个）

因为有牵引着船身这个限制，狙击起来应该比较容易。还有就是水竜的防御力，瞄准要害应该就能打倒。

不如说，因为不能做把船（应该是指对方的船）也卷入的反击，比野生的水竜更容易打倒。

「只攻击水竜就行了吧？」
「是没错啦……。但是，有这样的攻击方法吗？」
「嗯。有」
「是吗，果然交给芙兰就没问题了啊……真没出息」

虽然作为护卫雇用了芙兰，但是什么事都交给年下的芙兰这件事有些无力感的样子。不，这不是距离的问题。而且，他的熔铁魔法对于炮弹，防御的方面很优秀的样子，马上就有需要他出场的情况吧。

说起来，虽然把水竜打倒或者把船弄沉是没问题，但这不会弄成国际问题吗？再怎么说，对方也是王族。

「呐，把船弄沉可以吗？」
「什么意思？」
「把王族干♂掉，不会引发战争吗？」
「哈哈，不会的。不管对方是不是Shidoran的海军，把海贼旗挂起来就是他们的不对了。不如说，模仿那种东西的话反而会被指责吧」
「因为海贼旗，对没有战斗力的船来说，有「把货物留下」这样威胁的意义。对于挂着海贼旗的对手，多说无益直接攻击，才是海上的常识」

这么说，之后的问题就是攻击的顺序了吧？先攻击水竜舰，还是留在后面。击沉周围的船的时候，被水竜舰攻击就麻烦了。但是，对付水竜舰需要多少时间也不知道……。

犹豫之后，决定先攻击水竜舰了。话说回来，如果没有了水竜舰的话，其它的舰说不定就开始逃跑了，杰罗姆他们曾预测过。

「和能把水竜舰击沉的怪物战斗，根本就是自杀」 （芙兰才不是怪物 !）

那么，赶紧把水竜打倒就行了。我们一边观察一边朝着水竜舰出发了。

『乌鲁希专心回避』
「嗷！」
『芙兰挑衅水竜，让它把头从海里露出来』
「知道了」

在水下的话攻击的威力会下降。在乌鲁希的背上，芙兰向水竜放出下位魔法。

虽然有炮弹和箭矢从船上飞来，但是乌鲁希轻松闪避。再说了，刚开始的攻击实在太弱。因为有下位魔法混杂着，看起来有复数的魔法师。果然，不是一般的海贼。

在这期间芙兰继续挑衅着。对在海里的水竜，发射着魔法。没什么反应的样子，很是郁闷。

持续了5分钟的挑衅之后，水竜终于以愤怒的表情露出海面。 （你怎么知道它的表情是愤怒...）

这个水竜，不是光滑皮肤的蛇颈龙的样子，和我想象的样子差距很大。

像是西奥龙的形态，凹凸不平的鳞片覆盖着全身，头上长着锐利的角，背上是翅膀退化后的巨大里脊。而且，尾巴很长，手足是鱼鳍和手之间的样子。前足有点像海狮的啊。大概，也能在地面上活动吧。

身体表面覆盖着的是海水？用魔力操作，使全身被水覆盖着。防止干燥？

「师父！」
『喔！』

再怎么想也不是办法。芙兰以干劲满满的表情把我挥起来。我早就准备好了！

「哈！」
『呀哈！』

芙兰投出的我，让念动力爆发一口气突进。瞄准的是那家伙的脸。就算是水竜，这种距离也不可能反应得过来。超高速突进的我，捕捉到了毫无防备的水竜的脸。

「我日――这什么鬼啊！」

bang！发出了这样的惊人的声音。但是，这不是我期待的水竜爆头，也不是贯穿头颅的声音。

那是水竜的水幕弹飞的声音。但是，也就这样了。水幕使我的威力下降了，水幕的下面还存在着像是魔力障壁的东西。威力被削减的我，只对水竜造成了一点点伤害。

用念动弹射的话，数百次攻击能不能打倒它也不知道。

『这样的话，这招如何！Lightning·Burst！』	（雷电爆发，中二力不够）

Lv5的雷鸣魔法Lightning·Burst。虽然射程很短，但是威力非常大。情急之下使用这个技能，是因为水栖生物对电击无力这样单纯的理由而已。

『直接接触的状态下也不会防御吧！』

水竜的头部被雷击包围，激烈的雷光把周围照亮了。但是，好像完全没有对水竜造成伤害。怎么回事？明明水竜对雷鸣魔法没有耐性！

「グロオオオオォォォォォ！」
『草！』

我咬了咬没有的牙（笑），慌忙使用转移逃回芙兰身边。

「没事吧？」
『啊，千钧一发。但是，那个硬度是怎么回事啊？水膜和魔力障壁以外，还有竜的鳞片？念动弹射几乎没造成什么伤害真是没想到。而且雷鸣魔法也没什么效果』

就算是威胁等级B的魔兽，也能对它造成相当的伤害才是。但是，连痕迹都没有什么的。

「因为远离了一点所以明白了」
『为什么？』
「水竜从船上获得魔力补给」
『原来如此……。还真没注意到』
「师父使用魔法的时候，有大量的魔力流动」
『船上安装着强化水竜防御的装置的意思吗！』

但是，这是理所当然的吗？世界上，强大的魔法师不仅只有我们而已。对策什么的有做啊。

那么巨大的船的话，能安装相当大的魔导装置吧。而且，还是原国家级的旗舰。就算是超出我们想象的惊人的魔导装置也不足为奇吧。

『麻烦了啊……。把船击沉的话水竜会被释放，不把船击沉的话又打不倒水竜』
「先把船破坏，然后马上把水竜打倒怎么样？」
『这样的话风险很大呐』

如果水竜不来这边，逃进海里的话？追向对方有利的深海，打倒也很难吧。

虽然就这样让它逃走也可以，但是之后如果来复仇的话。不管怎么说，对方是从海里来的，防御很困难。

「竜会复仇吗？」
『虽然不清楚，但那可是威胁等级B的魔兽哦？最低也有超于乌鲁希的实力的可能性』

有这么好的脑子的话，复仇这种程度的智慧应该还是有的吧。

「原来如此，麻烦」
『这样的话，只能进入对方的船了吗……』

不知道怎么操作水竜，只能以白刃战压制对方了。驯兽师吗，还是魔道具也不清楚。

『没办法，先回一次アルギエバ号再说』

在那么大的船里找人或者魔道具，只有我们的话会花费太多时间吧。这里就是摩尔德雷特他们上场的时候了。

255.白刃战开始
回到阿尔基艾巴号的芙兰，坦率地向杰罗姆他们道歉了。本来我也要道歉的。明明是我说能做到的，但是却失败了。因此让芙兰道歉了。水竜舰，绝不饶恕！
本来以为被摩尔德雷特他们指责也是没办法的事，但是他们一点都没有那种表情，来迎接芙兰了。
「对水竜放出的技能，是前几天对海贼船的那个吧？」
「嗯」
「连船都能以一击弄沉的技能也没对它造成什么伤害。这也是没办法的事啊」
有清楚理解情况的人在，运气真是太好了。
「只有冲进那艘船，把操作水竜的什么东西压制住这么做了」
「说得也是」
「但是，不知道具体怎么操作。知道吗？」
「我是不清楚啊。船长知道些什么吧？」
「详细的不知道，只听说那是王族代代相传的方法」
「那，抓住那个王族就行了吧？」
「能阻止水竜也说不定。不仅如此，说不定还能把水竜舰抢过来」
「原来如此」
如果能抢过来的话，对兽人国来说也是份大礼。嘛，先不说这个，把水竜舰停下来才是重点。
「问题是，怎么进入敌舰啊。果然只能想办法接舷啊……？」
「交给我」
「嚯。黑雷姬殿，有什么妙计吗？」
「嗯。一瞬间把你们送到水竜舰上去」
终于到了Dimension·Gate（次元传送门）派上用场的时候了。在完全看不见的地方打开Gate十分困难，不过和能在甲板上目视的水竜舰的距离很近。现在的话就能用Dimension·Gate在敌船的甲板上打开Gate。
但是，大家都表示怀疑。毕竟刚才自信满满地开口，然后却失败了。而且时空魔法这种超稀有的魔法，芙兰能不能使用都不知道。
总之，超短距离的Gate在眼前打开了。手伸进去，把杰罗姆的船长帽子拿了过来。
「噢噢！这么高级的魔法……！」
「不仅雷鸣魔法，就连时空魔法也！」
「不愧是老师！」
冒险者和船员们惊愕着。在那里面摩尔德雷特首先回过神来。不愧是。
「用刚才的魔法，传送到敌船上对吧？」
「嗯。在甲板上打开Gate」
其次，杰罗姆开始考虑接下来的事。
「这样的话，这艘船最好保持现在的距离」
「嗯。难得把水竜舰抢过来，这艘船沉了就没意义了」
「但是，从那个舰队逃脱实在是太难了吧？」
「说得也是。炮击集中起来的话，阿尔基艾巴号会很危险」
这样的话确实不妙。这样的话，用Dimension·Gate把摩尔德雷特他们送到敌船之后，芙兰去破坏其它的船？尽可能快地把周围的船击沉，抓紧对付水竜舰，只能这样做了吧。
摩尔德雷特他们也表示，只能这样做了。
「哟西，赶紧上舰了！准备好了没？」
「「「噢！」」」
「芙兰拜托了」
「嗯」
然后，我打开次元の穴（笑）之后，由摩尔德雷特带头的战斗人员们像雪崩一样冲进去了（原文就是雪崩）。被传送的是，冒险者们和全体战斗人员。因为留在船上也没什么意义。弟子3人组也得意洋洋地潜入Gate了。
「老师，先走一步了」
「尝试新学到的东西的大好机会！」
「抓住敌人的指挥官给你看！」
「不用勉强。珍惜生命吧」
「「「非常感谢！」」」
就算是我，也不想这些家伙死掉。要是死了，芙兰绝对会消沉的。可以的话不要勉强继续活下去。
在Gate的另一边听到了海贼们的悲鸣。虽然敌人数量不少，但是有摩尔德雷特在的话不会简单地输掉的。我们先去干掉周围的海贼船。
「我们也去」
『噢！』
「嗷！」
「黑雷姬殿，拜托了！」
「嗯！」 //这个感叹号到底该不该加...
Gate关闭之后，我们在杰罗姆的目送下出发了。现在要和时间赛跑啊，认真上了哦。
「师父！拜托了！」
『包在我身上！』
「乌鲁希就这样全速冲过去」
「嗷！」
变形成斩舰刀，芙兰把我抡到过头顶。乌鲁希以从空中划落到海面般的轨迹。然后，利用乌鲁希的速度，我的剑（刀）身斩到海贼船中间。
仅仅一刀，海贼船前后就被分成了两段。就这样一口气。乌鲁希保持着这样的速度，接着朝向其它的海贼船冲过去。
于是，和乌鲁希的轨道上交错的船被斩成了两半。海贼们也马上意识到了吧。虽然攻击不断飞来，但是乌鲁希高速奔驰的身躯都来不及看清。
并且，在稍微远离乌鲁希的地方，我使用魔法进行攻击。放出的是Thor·Hammer。近距离交给芙兰和乌鲁希，远距离的船由我使用魔法来攻击，不断地重复着。
乌鲁希在全速前进的前提下，避开中央的水竜舰，绕了个弯穿过敌人的舰队。这期间，仅仅10分钟。
短时间内，海贼的舰队除了水竜舰以外全部沉没了。
「嗯。水竜舰以外搞定」
『只有小型舰真是太好了』
「乌鲁希，向水竜舰前进」
「嗷！」
在阿尔基艾巴号被水竜舰追上之前，把Shidoran的王族压制住，就是我们的胜利。
芙兰以从乌鲁希的背上跳下的气势，向海贼砍过去。
「哈！」
「HI GYA――！」
「又、又是敌人吗！」
于是，就这样以威压把周围的海贼镇住了。面对骇人的杀气，海贼们不由得停下了动作。使用了鉴定之后，并没有在这些人之中发现目标的人物。
『芙兰，在那里拿着巨大的枪的家伙。和那家伙旁边的魔法师是干部』
「那，其他的（杂鱼）不需要了？」
『嗯。即使审问也很麻烦。全部砍了』
「嗯。明白了」
芙兰点了点头，向海贼们冲了过去。
「呀————————！」// 杂鱼清理中,请稍后...
「噫————————！」
甲板上，充斥着被芙兰砍倒的海贼们的惨叫声。等待着海贼们的，是凄惨呻吟的地狱。芙兰消失的身影和伙伴的悲鸣，慌忙回过头来伙伴悲惨的身影映入眼帘。
瞬间将数十多个人切碎的芙兰，静静地，转向周围被吓得瑟瑟发抖的海贼们。当然，注入威压。
「从海里逃跑，还是死，选一种吧」
愣了几秒钟后，半数多的海贼跳入海里逃走了。但是，顶着芙兰的威压的，还有半数留着。不知道是忠心，还是作为海贼的意志，也是挺努力的。
虽然，没用就是了。
「那，去死吧」
在这期间，移动了位置的芙兰，一口气把我挥起来。冒险者们听到芙兰的念话都移动到后面去了。在芙兰面前的，只有海贼。
现在的我变形成5米左右的刀。使用我的特殊剑技，仅仅一挥下去，20多人的海贼就这样领便当了。//5米...
还有半死的海贼在甲板上呻吟着，芙兰大步走过去。在视线的前方是，因为恐怖而凝固了的，完全动不了的海贼干部。
啊咧？拿着枪的干部怎么满脸都是番茄酱？
『芙兰？』
（嗯，有点失误了）
好像额头被砍到了一点。好险！再稍微过一点，问出情报之前就死掉了。嘛，把他吓了个半死，结果来说还算All right吗？
「告诉我操作水竜的方法」
「噫、噫————！」
「噫——————，我说！我说！大侠饶命！」

256.苏亚雷斯
抓住了海贼干部的芙兰，正打算把水竜舰的秘密打探出来。
干部的2人解除武装后正坐着，并开始审问。
「怎么操作水竜？」
「不、不知道！」
「嗯？」
「噫————！」
对于这种时候还在装傻的海贼，芙兰毫不犹豫地把我刺下去了（在大腿上）。海贼因为剧痛而向后倾倒了。
「怎么操作水竜呢？」
「除、除了BOSS以外、谁也不知道！」
「真、是真的啊！我们这么底层的海贼真的什么都不知道！」
「最低程度，把你知道的全部吐出来」
「是、我什么都说！所以把剑拿开！」
「嗯」
芙兰终于把我从大腿里拔了出来。瞬间，被刺伤的海贼因为恐怖和剧痛开始悲鸣。
看见同伴凄惨的样子，如果反抗的话会怎么样，十分理解了吧。身材矮小的魔法师老实地把听到的事情说了出来，甚至没问到的也说了。
详细的果然还是不清楚，但是对水竜发出命令并没有使用巨大的魔导装置。只要被称为BOSS的西兰的原王子普通地用语言命令，水竜就会老实地听话的样子。
身上安装着小型魔道具吗？还是什么特殊的技能或者魔法吗？光是听着搞不明白啊。但是，还是有点收获的。
首先，王子的名字和外观知道了。名字是苏亚雷斯·西兰。外表是银发褐色肌肤彪形大汉，背着巨大的战斧的样子。其本人的武艺也十分惊人，有着普通的冒险者无法成为对手般的自豪。难道不能简单地捕获了吗？//开玩笑
还有，强化水竜的魔导装置，安装在船的尾部。相当巨大的装置，但是那个巨大的装置的区域是被划分开的（区画その物が切り離されており），一般来说很难找到。
这些家伙不知道进入那个区域的方法，正确的位置也不知道。说起来，这些家伙不是苏亚雷斯原本的家臣，而是这片海域里原来的海贼。苏亚雷斯没有完全信任他们，重要的情报没告诉他们吧。
「我、我已经把知道的都告诉你了！」
「所、所以、放过我吧……」
「哦」
「真、真的――ごぶぉぉっ！」 //话说到一半
芙兰赏了海贼魔法师的脸一脚（...）。海贼的身体从甲板上被抛出，掉到海里去了。拿枪的海贼看见芙兰没有遵守约定而大声叫喊。
「这、这跟说好的不一样啊！不、不是说放我一命了吗！」
「没有杀。太碍事了所以丢到海里去」
「你、你说什――ごばぁぁ！」//话说到一半x2
没有直接杀掉哦？有手下留情了哦，只是失去意识这种程度哦。运气好的话能活下来吧？虽然，死掉的几率相当大就是了。毕竟是那么敬业的海贼，发挥你在海上小强般的生命力吧（笑）。
「老师毫不留情！」
「无情的地方也很帅！」
「要不我们也学学？」
说不定对新人的教育不太好？不，那是海贼自己作死而已。那么，（对敌人）毫不留情是很好的。对吧？
『咳、那么，去找苏亚雷斯吧？』
「嗯」
把苏亚雷斯的特征告诉留甲板上的冒险者们。不得不一起找啊。摩尔德雷特他们好像已经进入船舱了，所以拜托其他冒险者来传达。
不清楚苏亚雷斯有多强，摩尔德雷特他们对付不了的可能性也有，最坏的情况下还有我们在。
「乌鲁希也去找」
「嗷！」
阿尔基艾巴号的人都认识乌鲁希，所以应该不会攻击它的。
『能抓住最好，搞不定的话就回来吧？』
「嗷！」
「走了」
总之，从附近的入口进入船内吧。
冒险者们扫荡过的原因吧，几乎看不到海贼的影子，或者是看到就马上溜掉的（足止めされることもなく海賊船愛を動き回れた）。
但是，那也只是上层，到了中层海贼们袭击过来了（我十分好奇这船到底长什么样）。嘛，杂鱼而已，就当扫垃圾了。
继续在船内探索着。前方感觉到强烈的斗气。喔，中奖了？
『芙兰！』
「嗯！」
芙兰冲向斗气来源的方向，一脚踹开大门。看起来是间仓库。
在仓库的中央，几个冒险者和海贼对峙着。那里面，特别强的2人一触即发般以武器相向着。
1人是摩尔德雷特。然后，和摩尔德雷特对峙着的，是找了好久的苏亚雷斯。
看起来很吊的样子。持有斧圣术（？？？），战士技能也相当厉害。但是，作为船员的能力不是很高。作为海贼船长失格不是吗？
关键操作水竜的秘密，用鉴定完全看不明白。驯兽师、召唤师能力都没有……。
「一群白痴。想和水竜舰作对吗？」
「水竜舰虽然很强，把骑手抓住就好了」
「哈哈哈哈！真TM有趣！你们是魔兽打多了吧，给它喂鱼就行了！」
就是说，抓住他也没什么用吗？被摆了一道。旁门左道呢。正在想着这种事的时候，摩尔德雷特和苏亚雷斯开始了动作。
「どりゃぁぁ！」
苏亚雷斯的战斧瞄准了摩尔德雷特的头顶砍过去。速度很快。以冒险者的标准，有C级以上的实力。
但是，我们并不担心什么。
「真慢」
「呵，少得意！」
摩尔德雷特的枪抵住苏亚雷斯的斧子的侧面，漂亮地接下了这一击。姿势没有被破坏，并且把斧头推回去，不愧是。普通的冒险者做不到的招式。
但是，摩尔德雷特不是一般人。
「――Metal·Control」 //金属支配
「这、这是什么！」
「你的斧头，已经被我控制了」
看上去，无法防御斧头的，像是放弃了般伸出右手的摩尔德雷特。但是，当然不是这么回事。
以为能把摩尔德雷特的手切断的巨大的战斧，和手接触的瞬间扭曲了。钢铁制的战斧，变得就像粘土一样。
而且，还不止如此。粘状化的战斧像是活的一样，グニャグニャ地蠕动着，一边缠绕着苏亚雷斯的身体。 //熔铁play
这才是熔铁魔法真正的价值。支配金属，并且可以任意操作的能力。
「草，到底怎么了！」
缠绕着苏亚雷斯的战斧，已经回到金属的硬度。苏亚雷斯不断挣扎着，活生生挣脱钢铁的束缚好像很难的样子（笑）。话说，不仅是熔化改变形状，熔铁魔法还能强化金属的样子。
「ぐおおおお！放开我！」
「没用的。你这种程度无法挣脱」
王子捕获完毕。

257.和苏亚雷斯的谈话
「殿、殿下！」
「混蛋、快把BOSS放开！」
看到简单地被抓住摔倒在地板上的苏亚雷斯，手下的海贼们开始骚动起来――。
「碍事」
「Gya——！」
「Gua——！」
乱入的海贼被芙兰扔到一边去了
「芙兰。海贼船怎么样了？」
「全部搞定」
「好快。果然名不虚传」
「你这边才是，已经抓住船长了」
「运气好而已。嘛，夸奖的话等会也不迟，先从这家伙身上把情报打探出来」
「嗯」
芙兰和摩尔德雷特转向苏亚雷斯，（他）以抽搐着的脸、但是没有失去意识、瞪了回来。
「喂！放开我！」
「为什么？」
「你们这些下等的冒险者！知不知道本大爷是谁啊！」
「下贱海贼的船长？」
「只是活着就给人添麻烦的虫子？」
「本大爷是西兰的王！比你们这些家伙高贵！」
「呼呣」
「混蛋！」
喔、有两手嘛摩尔德雷特。对于叫唤着的苏亚雷斯，用鞋底踩上去转动着。于是芙兰也开始模仿着踩了上去。
「尼玛！开玩笑的模仿快停下！现在跪下来求我的话、就让你们做本大爷的家臣！」
哈？脑袋被驴踢了？到底要怎么想才能得出这结论、做为家臣？他不知道现在是什么状况吗？
但是，苏亚雷斯的表情很认真。
「本大爷是西兰的王族，水竜主人哦！你们老实给我舔鞋子就够了！」
交流障碍吗，还是说不懂看气氛呢。真亏他这样都能活下来。不，就因为这样才被赶出来了吧。
大概，对手是海贼的话能起到很好的威赫作用呢。虽然脑袋有点残念，实际上也不怎么弱，毕竟也是能控制水竜的家伙。跟在他后面（手下）的话，能尝到各种甜头也说得过去。虽然真的没想到会在这种状况下和海贼进行交谈就是了。
芙兰他们决定把苏亚雷斯的话无视掉。完全无视，提出质问。
「把操作水竜的方法全部说出来」
「赶紧说出来，就不用吃苦头哦？」
「哈！鬼才会告诉你啊！」
王族的自尊。还是作为海贼的意志吗。不，单纯不会看气氛而已。说了绝对不告诉我们，苏亚雷斯把脸扭开。
「呼呣」
「Gua！好痛痛痛痛！」
芙兰再次把脚踩到苏亚雷斯脸上，比刚才更用力地转动着鞋底践踏着。
「快住手（脚）！小丫头！」 //王子会不会觉醒啊...
喂喂，被芙兰踩到高兴哭的人有一大车哦？嘛，对于没有那方面兴趣的人来说就只是侮辱罢了。
「最后的通告。把操作水竜的方法告诉我」
芙兰用冰冷的眼神俯视着脚下的苏亚雷斯。释放出骇人的杀气和威压。一般人的话，马上就被吓尿了。但是，苏亚雷斯在芙兰的威压下还顶着嘴。
「别磨磨蹭蹭的、快把本大爷放了！」
这家伙脑残啊。
「明白了」
「是吗、那还不赶紧你这――」
「不打算说这件事明白了」
「Gya———！」
「鞋跟。下次鞋底也――」
「住、住手！停————下——！」
「「请停下来吧」这样说」
「尼、尼玛――」
「呼呣」
「Gya——————！」
Zaku地把我刺下去的芙兰，反复用鞋底践踏着。即使是很不坦率的苏亚雷斯，重复了5次之后，对于眼前的少女，自己的权力和威胁并没有什么卵用这件事明白了吧。
「雅、雅蠛蝶～！」
被恐怖染上脸庞，苏亚雷斯开始求饶。但是，我们想听的不是这些啊。
「水竜的操作方法。要是再说别的——」
「我、我明白了！我教你！所以别再做这以上――」
Zaku。
「Gīī————！」
「脚跟」
「啊啊啊啊！雅蠛蝶～！」
「说了水竜操作方法以外的话不行」
「我、我明白了！水竜和、初代王的血统一样的东西、缔结了契约之类的！所以、我的命令会绝对服从！」
之后，把我用来威胁的同时，作为鞭子和糖的芙兰和摩尔德雷特从苏亚雷斯那打听到了情报。但是，这家伙只要稍微尝到甜头就马上翘起来了。已经被踩了有30多次了吗？虽然我也觉得可能做得过头了，但是无论多少次都会马上又反抗。
是精神太强韧，还是自尊心高得异常呢。刚才还在顶嘴的家伙，现在边哭边老实地全部说出来。某种程度上好厉害。
嘛，即便如此想知道的情报都打探出来了。水竜被初代王的契约魔法束缚着，对其血统无条件服从的样子。就是说，用魔道具什么的操作是行不通的。
说起来，这水竜从初代国王的时代活到现在，被吓到了。其实初代的时候有7只。其中有3只被打倒了，其它的一直生活到现在。
并且，所谓的水竜强化装置，并不是无条件提升水龙力量的东西。为了避免攻击波及到同伴的船只，把水竜的远距离攻击封印了，治愈力得到大幅度提升，并且生成了魔力障壁这种东西。就是说，削弱攻击力，提升了防御力这样的装置。如果不是苏亚雷斯的命令，几乎不能使用远距离攻击。
所以问题就是，把那个装置破坏掉的话，就会变成水竜能以自己的意识随便攻击的状况。阿尔基艾巴号可能会陷入危险。
「怎么办？」
「最好的办法大概是，让这个男人命令它老实点」
「只能这样？」
「啊，嗯。然后破坏防御装置。无防备状态的话，我们也能帮上忙」
于是，芙兰和摩尔德雷特他们带着苏亚雷斯赶去甲板了。这是为了让苏亚雷斯对水竜下命令。
「先命令它停下来。然后，把装置破坏掉……」
「交给我。可以用转移」
「说得也是，那就这样吧。那么，装置那边就拜托了」
「嗯。先去装置的房间了。因为明白地点，转移很简单」
放好Beacon（信标，用来指引方向的东西）之后，就能简单地来回转移。苏亚雷斯交给摩尔德雷特就行了。
「那边就拜托了」
「啊，小心点」
「嗯」
芙兰与摩尔德雷特分开，前往苏亚雷斯所说的房间去了。

258.接二连三的

来到从苏亚雷斯问出的隐藏房间的附近。看上去像是什么都没有的仓库，从这个仓库里的隐藏门可以进入魔导装置的房间。
调查了苏亚雷斯所说的隐藏门附近的墙壁，确实对面有广阔的空间。虽然听说了打开门的方法，但是太麻烦直接踹开算了。
「呼呣」
芙兰用我砍了几次墙壁。然后用脚轻轻一踢，墙壁就向对面崩溃了。
进入房间之后，魔导装置的样子看得清清楚楚。那是魔导和机械融合的样子，在这个世界上也算相当别致的装置。
大块的水晶样子的东西，还有支撑着它的有着精致雕刻的台座。大概，是什么骨头吧。看着这个东西，完全就是科幻小说里的东西。
而且，把台座和水晶包围起来，周围安装着大量的金属零件。我突然想到，这是什么赛车的引擎吗。还有几根伸出来的金属管，这不是消音器吗（就是说死气喉）。
比起DQ，更像是FF登场的样子（这是什么梗？）。看到船的推进装置的时候就这么想了，所谓巨大的魔导装置我怎么看都是机械。嘛，运行原理、内部构造什么的或许十分科幻就是了。
「嗯？」
『好强的魔力』
看起来这个房间有遮断魔力设施。虽然在外面就有些许感觉，到这里才真正理解这股魔力的强大。
这个，能拿走吗？破坏掉好可惜。放到次元收纳里魔力遮断的话水竜也会弱化这样就行了吧？
『放个信标，先回甲板吧』
「嗯」
安放了信标之后，突然船体开始剧烈地摇晃。船体发出沉闷的声音。
而且，不仅仅只有一次，摇晃断断续续地继续着。
「……地震？」
『不，这里是船上。赶紧回甲板吧。应该发生了什么』
「嗯！」
我们赶紧回到甲板。这艘大型船都能如此剧烈地摇晃，应该是出了大事。水竜暴走什么的。芙兰在船内奔跑时袭击船体的震动惊人的震动还持续着。
然后，好不容易到达甲板的时候看到的，是预想以上的事态。
『那、那是什么鬼啊！』
「巨大章鱼的脚？」
『不，那是库拉肯的触手！』 // 大魔王粗线啦 ！
「原来如此」
并且，水竜被无数巨大触手缠绕着，身体无法动弹。看起来，水竜被库拉肯袭击了。
『しかも、阿尔基艾巴号有一根桅杆折断了哦』
「芙兰！大事不好！」
「摩尔德雷特，这是什么情况？」
「其实――」
摩尔德雷特按照预定，让苏亚雷斯命令水竜停止活动。但是，苏亚雷斯这时候做了多余的事情。向水竜下达随意活动的命令。
之后无论摩尔德雷特给予他多少伤害，自暴自弃的苏亚雷斯也没有撤回命令。明明水竜被解放的话会很麻烦，本来我是打算就这样俘虏它活下去就完事的。
但是，事情还没有就此结束。水竜放出的Water Breath（水吐息？）擦过阿尔基艾巴号，桅杆和甲板被损坏，之后水竜就被巨大的触手袭击了。
「那是库拉肯？」
「啊啊。某种意义上得救了……。看来，不能按照预定的计划来做了。魔导装置破坏的事再等等」
「知道了」
嘛，这状况下水竜弱化也，没什么意义啊。看起来库拉肯不止一只，水竜靠着魔导装置增强防御力勉强撑住了。如果那个Buff没掉的话？
再过不久就会被库拉肯吞掉了吧。一对一的话水竜可能比较强，三对一根本就是送死。已经变成库拉肯有利的状况了。
所以，水竜被打倒之后？下个就是阿尔基艾巴号了。
（干掉它？）
『不，虽然想打倒……』
虽然水竜在攻击力和敏捷方面有优势，不过生命力和再生力是库拉肯比较强。要是カンナカムイ流和黑雷的组合技就有自信打倒它。
但是，在这里使出全力的话有点担心之后的事情。再说这片海域是被称为库拉肯老巢的地方。搞不好会吸引更多的库拉肯。
「把他们丢在这里，在这期间逃跑比较好吧」
「知道了。那，回阿尔基艾巴号？」
「啊啊、能拜托你吗？我们的人已经在甲板上集合了」
准备得好。冒险者全员。船员数量减少了，这也是没办法的事。再怎么说也是刀刃相见的战斗，全员无伤回来太勉强了。很遗憾。
我在甲板上打开次元传送门。水竜的魔石素材、魔导装置什么的实在是可惜了，但是这里还是以安全为主。
「得拖住它们争取点时间」
「你在做什么？」
「对那么大型的魔兽估计没什么用，暂时妨碍它活动的程度而已」
摩尔德雷特这么说着，从怀里拿出药水一口气喝完。鉴定之后明白了，这是能在数分钟内把魔力和熔铁魔法的威力爆发性提高的魔法药。
「这可是我1年的收入啊」
「有这么贵？」
「副作用很小，效果却非常好的一级品啊」
B级冒险者一年的收入，是有多少啊？大概，不超过300万G吧。但是，确实有那种价值也说不定。毕竟效果那么好（还没什么副作用）。
喝下药水之后摩尔德雷特的魔力膨胀到5倍左右。然后，摩尔德雷特发动了熔铁魔法。
「Vulcan·Order！」
利用这艘船上的金属制造的直径近10米的巨大金属块。两个巨大的金属块瞬间改变姿态，融合在一起形成一条大蛇的形态。能操作这么大量的金属，是多亏了药水吧。
然后金属大蛇按照摩尔德雷特的意思改变姿态，向水竜和库拉肯袭去。摩尔德雷特好像打算用钢铁の绳把库拉肯绑住，封印它们的动作。
像蛇一样的金属绳咕噜咕噜地，在水竜和库拉肯身上缠绕着，成为强力的束缚。就算是巨大的魔兽，也无法挣脱的强度。
「咕……。强化到极限了，但是应该困不住它们多久的。赶紧跑了哦」
「嗯」
就这样，芙兰和摩尔德雷特，拖着失去意识的苏亚雷斯进入Gate，总算是逃离成功了。回头看向水竜舰，可以看到怪兽大决战的全貌。
「厉害了」
『被那玩意卷入的话，船什么的瞬间就粉碎了吧』
多亏了摩尔德雷特的魔法，水竜它们没有追过来的余裕。多少争取了一些距离吗？
「啊咧」
『又增加了吗！』
在离水竜舰的船尾不远的地方，发现了新的库拉肯的身影。看来是被骚动吸引来的。
杰罗姆为了快点从这片海域，大声指示着船员。
（呐，师父。快看那个）
『怎么了――诶、喂喂喂喂喂！坏了坏了！』
看向芙兰所指的方向，噩梦般的光景映入眼里。
『芙兰！给大家警告吧！』
「嗯。大家伙来了！」
「大家伙是――诶、诶诶诶？」
「你说啥？」
「真的吗？」
「骗你干嘛！」
「诶！」
那个姿态我绝不会忘记。
红棕色的皮肤。并排长着牙的像是海葵一样奇怪形状的头部。海的麻烦制造者，ミドガルズオルム。
『混蛋！接二连三的！』

259.水竜的最后

扭动着巨大的身躯，ミドガルズオルム以惊人的速度在海中游动着。它的目标不是阿尔基艾巴号吗。

ミドガルズオルム明显往水竜舰那边去了。还以为就这样去袭击水竜了――。

「啊咧？ミドガルズオルム不见了」
『在海里潜行吗……？』

不是冲着水竜去的吗？正纳闷着，ミドガルズオルム再次露出身影。

「ギャゴゴゴゴオオオオオオォォォォ！」

竟然，在纠缠着的水竜和库拉肯的正下方冲出水面，从海中袭击了。那招数是本能那样的东西吗。

ミドガルズオルム像是要证明自己的力量一样，把水竜和库拉肯巨大的身体举起来。被突然从海里蹿出的ミドガルズオルム的巨大的身体横压下去，水竜舰巨大的船身发出悲鸣折成了两段。

ミドガルズオルム的身体摔向海面巨大的冲击揭起了大浪，阿尔基艾巴号像是被卷入暴风中般剧烈摇晃着。

「哇——————！」
「绝对别掉到海里啊！」

再次从海面出现的ミドガルズオルム的像海葵一样的嘴巴成倍膨胀了。嘴巴里看到了库拉肯的触手和只看见脸的水竜的头部。

「クオオーン……」

怎么也联想不到这是能毁灭大都市的魔兽，在那里听到了水竜的叫声。那样就算是水竜也无济于事吧。

「ギョオオオオォォ！」

因胜利而骄傲的ミドガルズオルム的咆哮声响遍海面。

「糟了……喂、赶紧离开这个鬼地方！」
「是！」
「船长、能从ミドガルズオルム眼皮底下跑得掉吗？」
「鬼知道啊。比速度根本不是对手，如果那家伙不来这里，去袭击其它的库拉肯的话就能争取点时间……」

ミドガルズオルム不是咀嚼咽下，而是直接吞进去消化的类型。因此，在吞食猎物的时候，好像没有怎么移动。在那个地方不断地把猎物吞到肚里。慢慢地消化着。

即便如此，它向聚集而来的库拉肯和被抛到海里的海贼那边去的话，多少能争取一些时间。

但是，很不巧它不这么想。

「往这边看了」
『往这边来了吗』

ミドガルズオルム伸出头部，观察着周围。然后，看向这边了。

这边最大的猎物。那就是阿尔基艾巴号。以ミドガルズオルム的本能，往这艘船过来也是没办法的。

转眼间距离就拉近了很多。

「黑雷姬殿！想再飞一次！」

杰罗姆着急地往这边过来。后面有扛着大木桶的船员们。

「你想怎么办？」
「这个木桶，里面放着ミドガルズオルム喜欢的气味的药品。想把这个丢到和阿尔基艾巴号航向相反的地方」
「嗯。知道了」
「这样能把它吸引住就好了」

据杰罗姆说，本来这个东西要更远离一些再使用。趁那家伙注意水竜舰和库拉肯的时候可以接近。杰罗姆也不知道能起多少作用。

『总之，先把这个木桶带上吧』
「嗯。乌鲁希，走了」
「嗷！」

芙兰把木桶放进次元收纳，乘着乌鲁希全速绕到ミドガルズオルム背后去。然后，在上空把木桶投到海里。在海面受到冲击的木桶破碎，里面的液体马上在海中扩散开来。

『怎么样？』
「嗯……不行」
『嘁』

看来比起药品的味道，附近阿尔基艾巴号的味道更好的样子。

ミドガルズオルム扭动巨大的身体，往阿尔基艾巴号的方向直线前进。从上面看着这光景，真是只大怪兽啊。

『攻击它吸引注意看看』
「嗯！Sander·Bolt」
「グルルル！」
『Flare·Burst！』

对着ミドガルズオルム的背部施放魔法。为了让它注意到药品。

虽然我是这么想的……。

『完全无视啊混蛋！』

那个巨大的身体，这种攻击好像连挠痒痒都算不上。

『那就试试这个！Thor·Hammer！』

ドォオオン！

雷击直接击中ミドガルズオルム的背部，发生爆炸。但是，完全没有停止前进。比起敌人，更优先食欲吗？


（师父，怎么办？）
『怎么做呢……。要碰碰运气吗？』

除了放倒ミドガルズオルム没有别的办法。给它无法无视程度的攻击，让它停下来。

我们马上回到船上。向杰罗姆他们传达要开始攻击ミドガルズオルム的事。芙兰可能会因为使出全力而变得暂时不能战斗。

「别说傻话了！ミドガルズオルム不可能打得赢的吧！」
「阻止它前进应该能做到」
「但是……不，现在只能依靠黑雷姬殿了……」
「交给我」
「……绝对要活着回来啊？」
「冒险者自己的性命是最重要的」
「啊哈哈，说得也是！那、拜托了！」
「嗯！」

要做的事情很单纯。使出全身力气攻击就行了。之后乘着乌鲁希逃回去就可以了。

『乌鲁希想着怎么把芙兰安全带回来就行了』
「嗷」

最坏的情况，只有我自己的话，总能做些什么吧。

260.传说的魔兽

『Yoshi，开始了』
「嗯！觉醒！」


从乌鲁希的背上俯视着ミドガルズオルム，芙兰使用了觉醒。更是，同时使用闪华迅雷，认真模式ON。


从芙兰身上放出了大量的黑色雷电，乌鲁希全身的毛因此倒立着。//笑


『首先，挑衅那家伙，让它抬起头』
「明白」
「嗷」
『好，往开口的地方，轰下去』
「嗯！乌鲁西」
「嗷噢！」


乌鲁希降低速度，落到ミドガルズオルム的前方。在那里用魔法轰炸那个从海中伸出来的头部。


『海里的交给我』


我一口气冲入进海里，往ミドガルズオルム头部下方潜入。于是用爆裂魔法、雷鸣魔法干他娘的一炮。


持续了两三分钟后，终于不再继续无视了。巨大的身体（浮出海面）看到了。


『搞定』


然后我用念动弹射往ミドガルズオルム的头部突进。因为在水中有相当大的阻力，威力不能期待。但是ミドガルズオルム的反应出人意料（十分恐怖）。吃了一发念动弹射之后，（ミドガルズオルム）在那里听了下来，发出惊人的声音咆哮着。


「ギョボボボボボォォ！」


骇人的声音像冲击波一样席卷整个海面。


『うおおおお？』


虽然我没有收到什么伤害，但是因为在水下所以不太清楚什么情况。吃了一惊。话说，十分愤怒的样子呐。我认为魔法攻击才比较疼，为什么突然发火了？


我正想赶紧回到芙兰身边，但是它完全锁定我了。在海面上抬起头，看着我和装备着我的芙兰。虽然没有眼睛但能感觉到正看着这边。ミドガルズオルム投来敌意，大概就是这么回事。


「师父了干啥了？」
『不，让它吃了一发念动之后，就突然爆发了！』
「啊，还记得以前的战斗吗？」
『以前的？』
「嗯？以前，头被念动弹射吹飞掉的事」
『诶？这家伙是上次那个？』//FLAG 23333
「嗯」


这都能知道。兽人特有的感觉？我鉴定了也完全没注意到的说。生命力什么的都上升了。嘛，还有无限成长这种设定，那之后吃了各种东西成长了不少吧。


话说，之前连岩石都吃光的家伙啊。


『明明只是单细胞的玩意，居然还记得我』


无法忘记怨恨的那种？算了，说是因缘的话这边也一样。结果那个时候只能逃走。让你知道从那个时候起我们成长了多少。


暂时ミドガルズオルム还在追着乌鲁希。因为身体太大，无法抓住乌鲁希。


在这期间，我的准备做好了。


『芙兰，准备好了』
「嗯！」


于是，ミドガルズオルム追着乌鲁希，张开大口的瞬间，我们注入了所有的力量，放出最高の一击。


『就是现在！カンナカムイィィィ！』
「はぁぁぁ！黒雷招来！」


白色雷光形成的龍和芙兰放出的漆黑的雷互相缠绕，冲向ミドガルズオルム张开的大口。


使用魔法师的技能将剩下的所有魔力的8成全部注入真真正正有史以来最高威力的カンナカムイ、还有注入了全部魔力的芙兰的黑雷。


ミドガルズオルム被超绝威力的雷击烧焦了体内。50米左右的巨大肉体在海上爆炸粉碎了。ミドガルズオルム被炸飞成碎片，周围到处都是血和肉和碳的垃圾飘下。


因为冲击产生了巨大波浪，我看到阿尔基艾巴号直接受到波浪冲击。没事吧这个？看起来没事。多亏了ミドガルズオルム这么厚的肉壁才把爆炸波及的范围减小了。一般来说在海面上使出这招，阿尔基艾巴号早就翻船了。某种意义上因为ミドガルズオルム得救了。


话说回来，还真是凄凉的光景。这种情况下，应该没有能活下来的生物。为什么的话，肉体上半部分3分1都被炸掉了。对于生命力超强的蛇或者蜈蚣来说这种程度已经是致命伤了吧。


但是，对方是危险等级A的，人类想象范围以外的魔兽。魔法防御很弱，肉体防御也不怎么样。但是，就是杀不死。


种族名：ミドガルズオルム：海蛇：魔兽　Lv62
HP：28117/39823　MP：591
腕力：4139　体力：4699　敏捷：108
智力：5　魔力：112　灵巧：24
技能
吸收：Lv2、再生：Lv2、捕食


这是什么鬼生物。受到这种程度的伤害，HP才被削了3分1不到。而且，再生已经发动，HP正在不断恢复。


『嘁。混蛋……。但是，争取时间的任务已――哈？』
「不、好……」


喂喂，头都没了啊？一般来说会先等头再生完吧？为什么又开始移动了！而且往阿尔基艾巴号那边去了！


脑子不在头部吗？还是说原本就没有那种东西？还是说像心脏一样脑子也不止一个？


啊啊够了！现在不是考虑这种事的时候！


『乌鲁希！再到那家伙前面去！』
「嗷！」


变成这样已经没办法了。用尽全部魔力，再来一发。如果这样还没有停下来的话――不想使用，只能用真正的奥义了吧。


「师、父。没事？」
『啊，芙兰先休息一下。没事的』
「嗯」


我把芙兰交给乌鲁希，飞了出去。开始集中意识，开始カンナカムイ的准备。说真的，以现在的魔力，对威力没什么自信啊……。


『可以的话，只有潜在能力解放不想使用』


说不出来啊。正在我刚下了决心的时候，事态向无法相信的方向发展了。


『诶？』


怎么了？在远处、相当远的地方，有什么骇人存在感的东西往这边来了。应该有数公里的距离，但是我能感觉到那个力量。


那么强大的存在感。你说不是魔王或者邪神什么的我才不信。而且、速度快得一逼。为什么的话，正在我想着数公里的时候，就已经快来到这里了。时速有500KMH吗混蛋？


『好大！』


只能这么形容。即使只有海上露出的背鳍高度也有20米，长度估计有100米。除了魔兽还能是什么……。


『乌鲁希、总之快闪！』
「嗷、嗷噢！」


我赶紧回到芙兰和乌鲁希身边，指示它赶紧逃跑。乌鲁希也畏惧这这个谜之魔兽的威压。尾巴蜷缩着在发抖啊。即便如此，还是让四肢动起来，往阿尔基艾巴号的方向前进了。


「师父，那是、什么？」
『不清楚……。只有鱼鳍的话，鉴定没有效果』


但是，可以预想到。比威胁等级A的ミドガルズオルム还多的魔力。还有，那个巨大的身体。怎么想都是超过A级的魔兽。


「师父、那个」
『果然是这样吗！』


谜之大魔兽追上了ミドガルズオルム。然后那个巨大的身体袭向ミドガルズオルム。


「ガオオオオオオオオォォォ！」


直接把ミドガルズオルム的巨大身体咬住，举了起来。在海上把头举起来的是、光是头部就有100米左右、有翡翠似的漂亮的鳞片、似龍似蛇的魔兽。


种族名：利维坦：海神龍：神兽　Lv87
HP：92336　MP：36887
腕力：18139　体力：22699　敏捷：3123
智力：6039　魔力：9996　灵巧：1698
技能：不明
说明：不明


『哈、哈哈哈哈――』


我只能发出干笑。这就是威胁等级S的魔兽吗。拥有毁灭世界的力量的存在。因为太破格了，不能完全鉴定。


虽然只能看见一部分，这也太外挂了吧。什么鬼啊？这玩意怎么打啊。话说还打个毛啊。


我开始考虑放弃阿尔基艾巴号，让芙兰逃走。在利维坦打算做什么的瞬间用转移逃跑。


正在我这么考虑的时候――。


利维坦的眼睛转向这边。被发现了？但是，只是看向这边。感觉不到敌意。


不，利维坦的眼睛好像一瞬间笑了的样子，错觉吗。看穿了我不想被袭击的愿望也说不定。


利维坦不理会激烈打滚的ミドガルズオルム，潜入海里，然后消失了。


『得、得救了……？』
「嗯……」
「库呜……」

261.船的归还

结果变成被神兽利维坦救了，回到船上之后不得了了。大家都变成狂躁的状态。


和利维坦这种异常的存在遭遇，失去平常心也不足为奇。有人杵着发呆，有人在傻笑，还有人在对着上天祈祷。


杰罗姆和副船长一起干笑着。


因为，利维坦的活动也没翻船啊。


不，等等哦？那么巨大的身体闹腾起来，却没有激起什么波浪啊。难道为了不让阿尔基艾巴号被掀翻？不，想多了吧。大概，为了在水中高速移动，使用了阻力非常小移动方法，多亏了这个效果吧。运气太好了。


之后，首先是摩尔德雷特，然后杰罗姆、副船长回过神来。虽然是芙兰摇了一下他们。


摩尔德雷特、好像受到强烈的冲击（刺激、打击？）。平时的冷静像是说谎的一样，大声叫出来。


「一辈子分的冷汗都流出来了……。心脏停止也不足为奇的程度……。这种事不想碰上第二次。暂时不会再接船的护卫委托了！」


水竜、库拉肯、弥得加特。威胁等级S的利维坦和只要碰上就必死无疑的大型魔兽的连续遭遇，被卷入激烈的战斗。摩尔德雷特相当地恐惧着。


「喂喂喂喂！看到没？看到没？喂！」
「是。但、在这种地方……。不、但是……」


杰罗姆异常地兴奋。从甲板上探出身子，看向利维坦消失的海面。副船长好像至今还没有相信（接受？）事实。看到杰罗姆他们的样子，芙兰向他们提问。


「利维坦不来魔海外面吗？」


再说了光是脸就那么大了。从鼻子到脖子应该有100米，从头顶到下巴也有40～50米。据说这片海域的深度约300米。不，最深的地方才有300米吧，大概100米这么浅的地方比较多。


对于那只巨大的利维坦来说，决不是容易活动的地方。说不定移动时肚子会碰到海底。


「过去是过去。确实没有在魔海外面目击的例子，但未来是说不定的。不管怎么说那是人类无法衡量的传说中的生物」


嘛，说得也是。像这次一样，为了食物或者改变住处而移动等等都有可能吧。


再说了，利维坦那移动速度，分分钟能跨个半球啊。虽然没有在魔海外面看到过它，说不定在海底到处浪着呢。


「哟西，趁现在赶紧离开这鬼地方了哦！」
「可能是畏惧着利维坦吗？现在一只库拉肯也看不到了。好机会」


这么一说，周围的库拉肯全都消失了。弥得加特、利维坦，上级魔兽连续出现，都逃光了吧。


掉在海上的海贼们的气息也没有。嘛，可能成了库拉肯的零食，可能被弥得加特吞掉，或者卷入了波浪之类的吧。


「于是，这个男人怎么处理？」


振作起来的摩尔德雷特用脚尖轻轻地踢了在甲板上的男人。


是被带过来的苏亚雷斯。因为摩尔德雷特的审问，失去了意识。


「要扔掉吗？」


摩尔德雷特这么问着。现在水竜已经没有了，留着他也没什么用。但是，毕竟是一国的王族，说不定以后有用（FLAG？）。


杰罗姆船长是为国家服务的、
可能会成为外交的底牌（人质之类的）。虽然也有成为火种的可能性。这里就交给杰罗姆他们处理了。


「呼姆……总之先关到船舱里吗？」
「那就好。说不定还有赏金」
「水竜舰是在被国家驱逐的时候偷来的吧」


姑且是个王族吧，说不定是当作饯别礼送给他的？虽然也这么想过，但那是绝对不可能的。


水竜舰对于国家来说是重要的战力。不可能送给被驱逐的人。另外，要是水竜舰在国外搞出什么大·新·闻，倒不如说会出现外交问题吧。


苏亚雷斯从国家擅自拿走（水竜舰）是确定了。


「虽然在这里处理掉很简单，但或许还有利用价值」


于是，摩尔德雷特把苏亚雷斯拖到船舱去了。其他的冒险者们则是在放哨。


「黑雷姬殿，身体状况还好吗？」
「看起来很疲惫的样子」
「嗯……有点累」


全力发动黒雷招来消耗了太多体力和魔力。虽然能走，但是不能再激烈地战斗了。


「毕竟放出那么6的攻击魔法，理所当然吧。不管怎样，就算现在出现魔兽也不能成为战力，请回到房间里」
「嗯。既然这么说的话（恭敬不如从命）」


作为代替，把乌鲁希留在了甲板上。有乌鲁希的索敌能力和摩尔德雷特在的话，一般的魔兽出现也没问题吧。


『乌鲁希，靠你咯』
「拜托了」
「嗷！」

262.古列希尔

与利维坦遭遇，抱着死的觉悟的2天后。


「哟西，抛锚！」
「了解————！」
「谁去代官所（办事处？）叫人来。就说是与他国外交有关，事关重大」
「了解！副船长！」


阿尔基艾巴号平安地到达了库洛姆大陆。入港的地方是兽人国被称为古列希尔的海港城市。


虽然比不上巴鲁博拉，但是相当大的城市。港口也比巴鲁博拉的小了一圈。


冒险者们得到了特别的报酬，已经下船了。虽然原本的报酬不是很多，但考虑到和弥得加特等凶恶的魔兽的战斗，多少有些补贴。芙兰得到了10万G的报酬。


现在正在船的前面和3人组道别。


「老师，非常感谢」
「受教了」
「下次相见的时候，为了让您看到成长的样子会更努力精进的！」
「嗯」
「再见！」
「再见！」
「告辞了」


虽然只是几天的弟子，但对他们来说应该是有意义的。对于芙兰来说也是挺愉快的时间吧。但是，芙兰对弟子们的认知（认知）有点微妙啊。离别的时候也感觉不到寂寞（寂し）。有记住他们的名字吗？


『芙兰，我们也走了』
「等下？米格鲁、娜丽娅、里迪克」
「呃？」
「第一次被老师叫名字了？」
「被，被认可了吗？」
「再见捏？」
「「「是！」」」


对他们的回答很满意，芙兰背向他们走了。没有回头的迹象。


『芙兰、记住了啊』
（嗯。因为是弟子）


感觉，看到芙兰成长我有点高兴。真是太好了。好像不是一方通行哦。


与3人组告别之后，芙兰往工会的方向走去。去工会可以领到通常的护卫的报酬。只是，因为不知道在哪，所以摩尔德雷特他们在带路。


「那里就是」
「大」
「因为是个大港口城市啊」


古列希尔的冒险者工会在离港口不远的地方。建筑物相当大。看起来，接受船舶护卫委托的冒险者相当多，比较有实力的工会啊。


进到里面看到有酒馆营业着，相当多的冒险者们聚集着。看到芙兰进来之后不少人在考虑着什么的样子，但看到摩尔德雷特之后移开了目光。


等级B的冒险者摩尔德雷特，在这个工会是有名人吧。没有轻易对他出手的笨蛋。


因为小孩子般可爱的芙兰，已经做好了会被人搭讪的准备，不过看起来在这个工会里不用担心了？


但是，在哗哗的冒险者们之中有个男人穿过人群走了过来。ニヤニヤ的男人浮起笑容过来搭话。


没有精神的中年男子。作为冒险者来说身材有点细小？


果然笨蛋还是有的――刚这么想、看起来好像不是。


「喂喂，摩尔德雷特桑。到底是从哪里找来手腕（指技术技巧手段之类的）这么好的少女的？看起来好像是她在带着你们啊？」
「利洛伊吗。没，偶尔一起做了船护卫而已。因为是第一次来这个城市，当下向导」
「呃。我是利洛伊。在这附近活动的冒险者」
「虽然等级是D，但是记忆力不错。要在这一带活动，是个不错的帮手」


モルドレッドが助っ人に雇うくらいだから、外見のチャラさとは裏腹に信頼できる冒険者なんだろう。


「嗯。等级C的冒险者，芙兰」
「这个年纪就C级了！虽然觉得很强，这真是6飞了」


听了芙兰的自我介绍リロイ瞪大眼睛。但是，摩尔德雷特苦笑着。就在前几天还说了等级欺诈来着，对芙兰的实力与C级相当深信不疑的利洛伊投去怜悯的视线（斜眼）。


「芙兰，这个自我介绍可以止住吗？」
「为什么？我又没有说谎」
「哦、虽然是这样……。至少报上黑雷姬这个名号如何？」
「纳尼？这位小姐就是传说中的黑雷姬？」
「啊，没错」
「那，比我这种不是压倒地强吗！因为说是C级，还以为差距不大的……」


黑雷姬的传闻，好像由商人们在古列希尔里传开了。我明白摩尔德雷特想说什么。实际上，リロイ马上就意识到了芙兰的身份。确实报上黑雷姬的名号的话，一发就能表明实力，远离骚扰（居家旅行必备）。


但是，那个名号是大危机的温床。你说什么？不知道？要是芙兰以这个异名自称，那不就变成自称XX的笨蛋了吗！我被说成笨蛋倒是无所谓，但是无法忍受芙兰被说成笨蛋。


于是乎，会暂时以等级C的冒险者自居。


「真的吗！」
「那就是黑雷姬殿？」
「黑雷姬sama？在哪？」
「诶！」
「等、真的吗！」


冒险者们之中蔓延着黑雷姬这个名字，酒馆里的冒险者们开始了骚乱。其中有站起来凝视着芙兰的家伙，也有不怕摩尔德雷特的压力靠近过来的家伙。


在巴鲁博拉的时候也没有这么大的反应吧？仔细看的话9成都是兽人的冒险者，比我想象以上还要关心黑雷姬。


不论其它，毕竟无法进化的最弱的黑猫族却完成了进化。しかも獣人国では知らない者はいない英雄であるゴドダルファに勝利している。


「那个少女，真的赢了ゴドダルファsama吗？」
「是这么回事啊。不管怎么说，那是王宫商人说的话哦？没理由说谎吧」
「说不定ゴドダルファ桑放水了？」
「ああ、なるほどな。花を持たせたのか」
「不不，（可是）那个ゴドダルファ SAMA哦？」
「就是啊。故意输给那样的孩子，不是有损威名吗？」
「不是，那个人不可能在战斗中手下留情吧？」
「就是就是。不说模拟战，那可是真正的大会哦？」


冒险者们交头接耳地，看起来认为ゴドダルファ放水的意见还是挺多的。没有亲眼看到的话就无法相信，这也是没办法的。


クエスト完了の手続き中も入れ代わり立ち代わり冒険者がやって来ては、遠巻きにフランを観察していった。


「真的进化了哦？」
「啊、是真的」
「怎么做到的？」
「说起来，从商人那听说把邪人打到了？还以为是谣言来的」


实际上，进化隐蔽已经取下来了。我打算从这里开始把黑猫族可以进化这个事实扩散开。


兽人国的贵族和商人把进化的条件一点点扩散开。看见芙兰进化的事实的话，消息会扩散得更快吧。


领取报酬的时候，也有数十个视线跟着芙兰。


『总之先去旅馆吧。去王都的路也不得不调查一下』
（嗯）
=====================
下回将在8号更新。

现在师傅和芙兰的Status（状态值）。
师傅的Memory技能（固有技能？）没有登载。
芙兰的技能是没有装备师傅时的自己的技能。


名称：师傅
装备者：芙兰（固定）
种族：Intelligence·Weapon（智能武器）
攻击力：672　魔力容量：4800/4800　耐久值：4600/4600
魔力传导率：A+
技能
鉴定：LvMax、鉴定遮断、形态变形、高速自我修复、自我进化〈等级13·魔石值8378/9100·Memory·124·Point·0〉、自我改变〈技能强化〉、念动、念动小提升、念话
攻击力小提升、时空魔法：LvMax、技能共有、装备者Status中提升、装备者回复小提升、天眼、封印无效、魔力容量小提升、魔兽认知、魔法师、Memory中增加
Unique Skill （特有技能）
虚言の理：Lv5、次元魔法：Lv4
Superior Skill （特殊技能）
剑术：SP、SkillTake：SP、复数分体创造：SP




名称：芙兰 　年龄：12岁
种族：兽人·黑猫族·黑天虎
职业：魔导战士
状态：契约
Status　等级：45/99
HP：551　MP：432　力量：306　体力：240　敏捷：295　智力：212　魔力：251　灵巧：210
技能
隐蔽：Lv5、风魔法：Lv2、宫廷礼节：Lv4、气息感知：Lv6、剑技：Lv7、剑术：Lv8、瘴气耐性：Lv1、爆发：Lv6、火魔法：Lv5、雷鸣魔法：Lv1、料理：Lv2、陷阱解除：Lv2、陷阱感知：Lv2
不死者杀手、隐蔽杀手、昆虫杀手、气力操作、哥布林杀手、精神安定、恶魔杀手、解体、坚持不懈、方向感知、魔力操作、夜视
固有技能
觉醒、闪华迅雷、魔力收束
特殊技能
黑猫の加护
称号
不死者杀手、一骑当千、イビルキラー、昆虫杀手、解体王、回复术师、剑王、哥布林杀手、杀戮者、技能收藏家、技能爱好者、迷宫攻略者、超级吃货、恶魔杀手、火术师、风术师、雷鸣术师、料理王

263.角车工会

在旅馆订了房间之后，向城镇的的尽头走去。


原本想回到工会里调查前往王都的方法，但是在旅馆听到了有趣的话题。


「那个？」
『大概是这里。屋顶是青色的』


我们到达了旅馆的人所说的建筑前。和听到的一样是青色的屋顶，巨大的厩舎一样的建筑物。招牌上写着『角车工会支部』这样的文字。


「欢迎光临～」


刚进入门口，像冒险者工会一样，穿着制服的女性出来迎接了。种族是人类，好像完全没有注意到芙兰的身份。


宿の女将さんは下にも置かない扱いだった。接触过很多商人的老板娘，看到明明是黑猫族却完成了进化好像马上注意到了芙兰的身份。提供了最好的房间，据说家宝级的。


在路上擦肩而过的、听过黑雷姬传闻的人们，看到进化完成的黑猫族，都惊讶得停下了脚步。老人里还有开始膜拜的，真是吓到了。


怎么说呢，像是看到了看着就会带来好运的传说的珍兽一样？像是看到了不可能的事这种反应比较多。


「想问点事情」
「第一次坐角车吗？」
「嗯」


前台的姐姐向芙兰作了基本的说明。


所谓的角车就是，（デュアルホーンという）、像是犀牛一样的魔兽来牵引的马车一样的东西。脚程很快，体力比马更好，休息时间也比较短。因此可以以比马车快一倍多的速度到达目的地。


并且那是威胁等级F的魔兽，所以盗贼或者其它魔兽也很难袭击。


「原来如此」
「请看这边」


姐姐拿出一张羊皮纸。那是角车的费用表。


返程费用、包宿费用、距离费用等等详细登载着。上面有王都这个名字。


「想去王都」
「Besutia吗？那样的话，与其他人合乘4万G，包车包宿就12万G。日程是10天左右」
「有点贵？」


时间也好钱也好。但是，好像也没有别的办法了。姐姐拿着简单的地图，向芙兰说明着。


「这里是古列希尔。然后，这里是王都Besutia」
「这么远？」


地图上，古列希尔在库洛姆大陆东海岸，王都Besutia则在西边。


比例尺不清楚，需要花费10天吗？


「虽然这只是直线距离……。请看这边」


姐姐指向王都和古列希尔中间，涂有绿色的地方。


「蠍獅子の森」
「是。被认定为C级的魔境森林。确认到生存着C级魔兽曼提柯尔」


一般人很难通过那种地方的吧。


「这个深林朝南北蔓延，需要走一个大迂回」
「没有能摆脱的场所吗？」
「一般人是不行的呢。有一定程度强度的冒险者的话，应该可以穿过吧」
「我是冒险者」
「虽然是这样，但1个人的话会很困难哦？」


是个温柔的人啊。考虑到芙兰是个冒险者，没有「你这种程度不行」这样说。话说她不仅没有问芙兰有没有钱。还热心的回答芙兰的问题。


「那个，大多数冒险者们，一般都是先到这个城市，然后从那里穿过森林的哦？」
「アルジェントラパン？」
「是。从这个城市出发进入蠍獅子の森的话就能在最薄的地方穿过。到那里去的话，说不定可以找到同行的队伍」


原来如此。那么，先到这个城市去吧，要穿越森林还是迂回到了那再说。C级魔境的话，我想我们可以比较容易就穿过……。


问题是，要怎么去アルジェントラパン呢。看着简易的地图只要往西南方向走就可以，但实际上没这么简单吧。有山有谷有魔境。地图上没有画出来的难关一定有很多。


「去アルジェントラパン要多少？」
「乘坐角车的话很快哦。合乘3000G，包车9000G」
『呐，我觉得。先乘坐角车到アルジェントラパン没什么问题』
（我也觉得没问题）
『是吧？不用担心什么』


对角车有点兴趣，所以我们预约了明天早上的班次。虽然犹豫了一下是合乘还是包车，但还是合乘吧。在路上也可以宣传黑猫族。


「那么，有能证明身份的东西吗？」
「冒险者工会的卡可以吗？」
「可以的」
「给你」
「多谢惠顾――诶？RANK C？诶诶？」


姐姐反复地看着芙兰和工会卡。果然无法相信吗。但是，向对水晶确认一样把工会卡举起来确认过之后，确信了的样子。


「这是……真的吧？」
「嗯。真的」
「啊、非常抱歉！这个还给你。非常失礼了」
「没事」
「但是、C级的冒险者SAMA么」
「嗯」
「实际上、现在做护卫的人手不够，如果冒险者接受护卫工作的话会给一些优惠的。C级的冒险者的话可以半价噢？」
「为什么护卫不够呢？这里不是冒险者很多的城镇吗？」
「很多人去接行船的护卫是其中一个原因，主要问题是国际情势紧张」
「什么意思？」
「啊、莫非是乘船过来的吗？」
「嗯」
「实际上，因为国王大人不在、邻国现在好像高度紧张着。因此大多数士兵桑都被征集到国境附近了，国内巡逻的士兵减少了」


因为士兵减少了魔兽和盗贼出现的次数增加，旅行的危险程度变大的样子。并且有很多冒险者去接受消灭魔兽或者驱除盗贼的委托，护卫人手更少了。


「会变成战争？」
「不、因为签订了协议应该不会发起战争……。邻国バシャール王国的关系异常恶劣。用水火不容来形容也不为过」


虽然现在兽人国里有讨厌种族歧视的人，过去太过优待兽人、过去就连排斥其它种族的政策都有。之前好像还发生过镇压其它种族的事情。


バシャール王国是从兽人国逃出来或者被赶出来的人们建立的国家。因此，对兽人来说十分具有攻击性，丝毫不让步。另外，对人类种族过分优待，好像有人类至上的主义。


「同让作为人类的我感到羞愧，人类才是最高、其它种族一概贬低、兽人是作为奴隶的劣等种，这样高声呼喊着的国家」
「但是，现在不同了？」
「100程前是稳健派的王家握着实权，现在对兽人国表示无视」


但是，不是互相理解和原谅，而是监视着对方。尽管如此，现在兽人国以国王为笔头战力十分充实，バシャール王国不敢出手。兽人国的国民们是这样认为的。


尽管如此，得知邻国正在招募士兵，不能无视。这边也不得不这么做。现在对バシャール王国的解释是为了攻略迷宫。


「所以、我们现在在募集护卫……您意下如何？」


虽然说是半价，但对我们来说只是小钱。但是、好像同过工会正式委托了，这里就接受吧。反正已经决定要乘坐了。


「那，接受到アルジェントラパン为止的护卫工作」
「我明白了。明早6点的班次可以吗？」
「嗯。大丈夫」
「那么我会等您的」


那么，移动手段确保了。


『那，到明天之前我们悠闲地去街上浪一浪吧』
「首先要吃特产料理」
『特产料理？』
「刚才看到招牌了」
『这种事情十分敏锐呢……。那么、就去那一家吧』
「嗯！」

264.角车的旅途

咯嗒咯嗒咯嗒――。


角车以远超马车的速度，在街道上行驶着。


我们现在坐在前往アルジェントラパン（城市名）的角车里。虽说是护卫，但是没有敌人魔兽之类的出现的话，坐在里面也可以。因此到现在为止也没有什么和普通马车旅行不一样的地方。不同的只有比马车快很多的速度而已吧。


「芙兰SAMA请用」
「谢谢」
「这个也请用」
「嗯」
「这个也――」


马车（喂角车呢）里的气氛十分和谐。不、说不定有点祭典的气氛。芙兰祭Desu。都是兽人，有很多老爷爷老奶奶，对芙兰表示非常恭敬的态度。


看来，没有进化的老年兽人，要对成功进化的对象表示敬意的样子。


并且原本不能进化的黑猫族的芙兰成功进化了，搞不好会成为信仰对象。


因为这样，周围的兽人不断向芙兰递出点心和面包。（喂食既视感……）


可能是他们的孙子的小孩也有几个，看到老人们崇拜的模样，露出把芙兰当成英雄来看的眼神。


「进化、四国一」
「芙兰SAMA」
「好帅气」


小孩子虽然是小孩子，但是他们尊敬着芙兰。（这是信仰你不懂，芙兰教徒在此）


但是，愉快的氛围也到此为止了。


「魔、魔兽出现了！」//装B倒数 30秒前


随着车夫的悲鸣，乘客们蜷缩着露出恐惧的脸。然后把依赖的目光投向了芙兰。


「芙、芙兰SAMA！」


车夫慌忙地呼叫芙兰。


「嗯。我知道了」
「拜、拜托你了！」


登上驾驶台，在前方看到复数的影子。10匹狗型魔兽。大小在狼狗左右吧。


「就这点吗？」
「请、请不要说乱来的话！」


就算对方是魔兽，有犀牛般体型和自豪的双角的デュアルホーン（拉车的魔兽）的话，不是简单就踢掉了？


但是稍微靠近后发现，好像事情没这么简单。




种族名：Venom·Dog（毒牙狗）：魔犬：魔兽　Lv11
HP：33　MP：13　力量：17　体力：13　敏捷：61　智力：8　魔力：14　灵巧：12
技能
追踪：Lv3、咆哮：Lv1、嗅觉强化、魔毒牙




虽然只是杂鱼，但是有着毒牙。活用毒牙麻痹猎物然后等待猎物衰弱再攻击的类型（狗怎么干起蛇的勾当了）。那样的魔兽有复数的话デュアルホーン也很吃力吧。嘛，接近之前干掉他们就好了。


「不用减速也可以」
「没、没问题吗？」
「交给我」
「是、是！」


进化的影响力真厉害。车夫二话不说就听从芙兰这样的少女的指示。


『那，要上了』
「嗯」


芙兰举起我，向魔兽群投去。已经靠魔力感知到魔石的位置。


使用念动弹射我一下贯穿了两匹。当然魔石也吸收了。接着我用念动和风魔法把狗群的动作封印住，一只只干掉了。


尸体收纳完毕。因为是下级魔兽所以应该不值几个钱，但是还是留着吧。


看到一瞬间消失掉的魔兽实体的车夫好像有什么想说的，但是最后也没有说话。被芙兰嫌弃的话各种方面都会遭罪啊。


总之芙兰做了个请放心的表情，轻轻地回到车里。老人们一个个表示感谢。


「非常感谢！」
「交给我没问题」（螺旋稳）
「救命恩人啊～！」
「没什么了不起的」
「阿里嘎多～」
「因为是工作」


最初有好好回应的，但是这样的话会没完没了。即使是芙兰也不知道该怎么办了，所以逃到驾驶台去了。


说是要警戒魔兽，芙兰移动到了驾驶台。黑猫族的强大已经展示过了，已经没什么特别的事了吧。


「阿哈哈……很厉害的骚动呢」
「嗯」


车夫也听到谈话了吧。苦笑着。最初只是微笑着不跟人搭话。


可能是对芙兰有种距离感吧。没有在这种情况下感到为难（尴尬），看着前方驾驶着角车。




在那之后4小时。


「啊、城镇」
「您这都看得到啊！没错、已经到アルジェントラパン附近了」


终于到达目的地了。结果再也没有魔兽出现过，芙兰在驾驶台上悠然地睡了个午觉。轻微的震动好像诱导着睡意。


「那个城镇有冒险者工会吗？」
「挺大的哦。就在镇子入口一侧，马上就看到了哦？」


不管怎么说不可能每个城镇都有角车专用的驿站，这里好像是与合作的马车驿站一起用的。我们乘坐的角车在马车旁边停下了。


从角车下来的乘客们向车夫和芙兰低下头致谢。


「诶呀，非常感谢您～」
「嗯嗯非常感谢～」
「芙兰SAMA 拜拜！」
「嗯」


受到乘客们热烈的送行，芙兰离开了驿站。说真的累了。但是，为了提高黑猫族的地位，今后也要继续做很多这样的事情吧。


「师傅」
『怎么了？』
「……累了」

265.阿尔坚多拉潘

阿尔坚多拉潘的冒险者工会，和车夫描述的一样，在城市入口的旁边。


虽然古列希尔的冒险者工会也相当大，但这边也不输给它啊。我还以为哪里的兽人国的冒险者工会都那么大，不过看起来只是偶尔我们顺道去的镇上的工会很大而已。


古列希尔是港口城市、阿尔坚多拉潘是聚集了要穿过蝎狮子森林的冒险者的城市的原因吧。


『冒险者的人数也很多』
「嗯」


进入工会马上就看到内置的酒馆里有30人以上的冒险者在喝酒。


视线马上聚集过来。刚开始是品评，接着是对芙兰的进化感到惊愕。


几乎没有过来搭讪的人。就算有也被同伴阻止了吧。


「欢、欢迎光临」
「想卖魔兽」
「我知道了。那么，请出示您的工会卡」
「嗯。C级冒险者的芙兰」
「果、果然……！」


在工会接待处的大姐姐好像注意到了芙兰的身份。脸上带着神妙（微妙？）的表情。大概是注意到自己凝视着芙兰的工会卡了吧。轻轻地咳了一声，把工会卡还给了芙兰。


「失、失礼了。出售魔兽素材对吧。请交给那边的柜台」
「知道了」


照着大姐姐的话、芙兰把所有Venom·Dog（毒牙狗、毒牙犬）的尸体全部摆了出来。没有解体的说，这也是没办法的。这次没有空闲时间（浪了一晚上←_←）。


看着这边的冒险者们低声赞佩着。什么情况？只是F级的魔兽而已吧，10匹左右难易度没多高吧？但是，听到他们说话之后好像不是这么回事。


「毒牙犬呢。而且这个数量。是一群的吗？」
「嗯」
「哈、不愧是」


虽然说是区区毒牙犬但是因为有毒牙，对于下级冒险者来说是强敌。并且有10匹以上的话是相当危险的。威胁等级与E相当，总之不是D级冒险者的话1个人处理相当麻烦。


另外、看到尸体都是以一击打倒的、感觉到芙兰一部分实力、大家都很佩服。


「肉能吃吗？」
「因为有毒所以不能吃。但是可以成为毒药的原料，大部分都是被买断的」


买断的金额是，扣除解体费和魔石费之类的，一批5000G，所以一共5万G。这是以后的饭钱和住宿钱啊。


「请收下5万G」
「谢谢。还有，想问的事」
「什么事呢？」
「想知道去王都的方法」
「我明白了，请稍等一下」


接待的大姐姐把周边一带的地图拿出来给我们看。


「首先是路线的说」


在地图上看到这个城市稍微南下的地方蝎狮子森林的厚度相当苗条，原来如此。确实这个地方的话更容易穿过吧。


「看这里的话大概可以明白，蝎狮子森林这个地方非常薄。这里的话，大概1天就可以穿过了。冒险者们称之为抄小道呢」
「原来如此。我听说会有曼提柯尔出现。遭遇几率呢？」
「大约百分之一吧」
「这么低？」
「曼提柯尔对于冒险者们来说并不是什么好猎物」


对于曼提柯尔来说弱小的冒险者是最好的猎物，较强的冒险者碰上它也不能简单地全身而退。所以还是老老实实狩猎其它的魔兽比较安全。


尽管如此也不是所有的曼提柯尔都很强，其中也有狩猎经验不足的新生个体，经常被其它的曼提柯尔追赶着（狩猎）。


「在近道之前都有道路的，所以应该不用担心什么」


穿过蝎狮子森林，对面就是名为罗泽拉库恩的城市。和现在所在的阿尔坚多拉潘城一样是聚集了很多抄近道的冒险者的城市。


「诶多，虽然我认为芙兰SAMA一个人也没有问题，那边有募集同伴的队伍，要不要去看看呢？」（心机大姐姐）
「募集同伴？」
「是。即使实力不足，但是人数多的话危险度也会减少一些」


如果和强大的对手战斗，大家可以一起战斗。遇上异常强大的对手时，也可以有人拖时间，其它人趁机逃跑。（我怀疑听错了）


因为这种理由，独行的冒险者们或者说人数少的冒险者队伍经常在街上募集同行队伍成员。


虽然对我们来说是没必要的。不如说肯定会拖累我们的。


「呀、你好」
「嗯？你好？」
「你、打算穿过蝎狮子森林对吧？可以的话能和我们的队伍同行吗？尽管如此我们也是E级的队伍。不会成为拖油瓶的」


刚想离开工会，一位还算帅哥的冒险者过来向芙兰搭话。


话说，有点可疑啊。既不是兽人，只是区区E冒险者，对芙兰的实力有什么看法吗（或者说清楚芙兰的实力吗）？


「为什么找我？」
「那是，大家都关注着呢。刚才也听到你说C级了」
「你信吗？」
「嗯姆。兽人的Status比人类更优秀，战斗力很强的人有很多。前几天，遇到个强得一塌糊涂的兽人族女孩。所以，即使你这样的年龄，说不定很强的可能性也有哦？」
「原来如此」


怀疑你真是抱歉了。看起来是普通地想邀请芙兰同行。但是，出行是后天，所以就回拒了。现在半天都不想浪费。


并且，最糟的情况芙兰乘着乌鲁希我自己飞行穿过森林就好了。因为考虑到之前的事（利维坦斜眼）不想消耗太多魔力，尽量徒步前进比较好。嘛，这可是看家本事（详见1~10话）。这种时候同行者就很碍事了。


『那么，我们走吧』
「嗯」


我们向大姐姐道谢之后，离开了工会。


『现在还早，直接前往近道吧』
「曼提柯尔会出来吗？」
『不要以那种期待的眼神说出来啊。FLAG Poi！』
「期待」

266.蝎狮子森林

说起FLAG，真是又麻烦又可怕的东西。（時にはモブ男と学校のマドンナの有り得ない恋を演出し），有时候看着女儿的照片思念着家人的士兵下一场就领便当，有时候99%会胜利的时候因为一句「干掉了吗？」就输掉了。


为什么的话――。


「ガルオオオオオォォ！」（曼提柯尔的叫声）
『确实碰上曼提柯尔的几率是百分之一对吧？！』
「嗯，LUCKY」
『那是因为芙兰立的FLAG吧！』


打算抄近道穿过蝎狮子森林的我们的眼前，身高接近5米，有着蝎子一样尾巴的狮子挡在前面。




种族名：曼提柯尔：魔狮子：魔兽 Lv31
HP：399/819　MP：81/196　
力量：201　体力：591　敏捷：350　智力：203　魔力：187　灵巧：267
技能
脚掌感知：Lv1、敏锐嗅觉：Lv6、隐秘：Lv4、火炎吐息：Lv6、警戒：Lv4、硬化：Lv8、刚力：Lv5、冲击耐性：Lv6、状态异常耐性：Lv6、生命探知：Lv4、爪斗术：Lv7、爪斗技：Lv7、土魔法：Lv5、毒喷射：Lv6、尾击：Lv9、火魔法：Lv4、物理障壁：Lv7、咆哮：Lv5、夜视、气力操作、体毛强化、体毛硬化、魔毒牙
说明：防御力超高，拥有蝎子尾巴的狮子形态魔兽。防御力十分符合C级魔兽。但是，攻击力在同级魔兽中下水平，注意毒尾巴就比较容易战斗。威胁等级C级，魔石在心脏位置。




和过去战斗过的C级魔兽相比，Status毫不逊色。而且，就如说明文上说的，除了高生命力，硬化：Lv8、冲击耐性：Lv6、异常状态耐性：Lv6物理障壁：Lv7、体毛强化、体毛硬化等等，全TM守备系的技能。


魔毒牙也有刚力，不能轻视它。


嘛，如果是万全的状态的话，但是。


「快死了？」
『防御系技能很麻烦，但是确实HP和MP都减半了』


曼提柯尔全身都负伤了。在同族的地盘争斗中败北了吗？确实，在冒险者工会里有听说年轻的个体经常在同族斗争中输掉的事。


这只曼提柯尔正是如此吧。右前足受了很深的伤，左眼被贯穿已经完全看不到了吧。并且，曼提柯尔的命脉的毒尾巴也断了一半，毒针的部分已经没有了。


「嗯」
「グルルル」（曼提柯尔的叫声）


应该是感觉到芙兰的强大了吧，它正在打量着芙兰。但是因为脚受伤了并没有逃跑，而且完全进入战斗状态了。


『那么，魔石和经验值就收下了哦』
「嗯！」
『乌鲁希，警戒周围。和这只争斗的曼提柯尔说不定在附近』
「嗷！」
『芙兰，上了哦！』
「嗯！觉醒！」（一言不合就觉醒？！）


这次我是攻击担当。对于物理防御很高的曼提柯尔来说，使用魔法攻击比较有效。


防御担当的芙兰使用觉醒，提升回避能力。使用察觉系的技能配合完全障壁和剑王术接下曼提柯尔的攻击。当然，即使是攻击担当的我，为了能随时躲避也准备好了转移技能。


「グラオォォォォォ！」（曼提柯尔的叫声）
「呼」
『哟西，好位置！Thunder·Bolt！Thunder·Bolt！』
「ギャオオオォォ！」（曼提柯尔的叫声）


雷鸣魔法的好处是能拖慢对手的行动。造成伤害同时又可以使对手行动速度变慢，更容易回避。


「嗯！有效果！」
『哟西，就这样抓住它』


我接着连续放出雷鸣魔法。大概，カンナカムイ——不，Thor Hammer也不行。但是，威力太高可能会把魔石破坏掉。


就这样用中等威力的魔法压制！


『Lightning·Burst！Lightning·Burst！』


嘛，虽然说是中等威力，但不逊于カンナカムイ和Thor Hammer。对C级魔兽造成伤害的话，说不定算是高威力魔法了。


就这样打了4发Lightning·Burst之后曼提柯尔的HP已经耗尽。


「……打倒了吗？」
『芙兰！FLAG！』
「嗯？」


诶呀，这次好像没事。曼提柯尔已经完全死掉了。我冲向尸体，把魔石吸收了。


『久违的大魔石啊！』


流入的魔力是我的情绪高涨。诶呀，吸收强大魔兽的魔石真是心情舒畅！入手了比想象以上还多的200魔石值，再有1个这样的魔石的话。（你这FLAG比芙兰立的还高…）


虽然这么想，但是没有其它曼提柯尔的气息。并不是容易碰到的魔兽吧。


「グル！」
「有什么来了……！」
『魔力很强哦！』


但是，和曼提柯尔不同，感觉到其它的气息正往这边来。速度相当快。并且，那个魔力，不逊于曼提柯尔。


并且，它后面还有1匹。大概是同伴吧，说不定是一对。


『有什么不对的话就用转移逃跑』
「嗯」


我丝毫不敢疏忽，芙兰正在等待着这神秘的气息。结果是我们想象以外的对手。


「啊！我的猎物啊！」


从对面草丛跳出来的，是比芙兰还年少一些的少女。


美少女啊。嗯，美少女。重要的话要说两次。


发型是轻微卷曲的短发。稍短有点粗的眉毛，从远处看的话有点像公家眉。稍微露出的额头也衬托着少女轻便的魅力。白发白耳朵，皮肤像雪一样是白色的。（......）


在那洁白的脸上，真红的眼睛散发出强烈的存在感。不仅是眼睛大而已（...）。那个瞳孔里寄宿着少女好胜的气势。强有力地吸引着人的眼球。


但是和白色の少女相反，全身都是统一黑色的装备。黑金，散发着高贵和威压感的稀有金属。虽然觉得这身装备对于孩子来说太过激了，但是不可思议地与这名少女合衬。


不知道种族。这决不是我的锅哦？这种场合下无须多虑。但是，鉴定不了。不知道是本人的技能还是道具的效果，连我的天眼都能遮断的什么东西在保护着她。


嘛，我来到这个世界也见过各种各样的兽人，猫系の兽人无误。大概，这是叫做白猫族的种族吧。


『芙兰，对方有鉴定遮断的手段。只是，她是白猫族吗？』
（没有白猫族这个种族）
『哈？真的吗？』
（嗯。同为猫系种族都知道）
『是这样吗』


这么说的话，来者何人？不是小猫吗？但是，那个耳朵和尾巴确实是猫吧……。或者是，白豹、白虎之类的种族吗？


（但是，已经进化了）
『呃真的吗？』
（嗯。不知道种族……。不可思议，不知道是什么人）


不仅是鉴定遮断，还有能隐藏种族的能力吗？


我正在思考的时候，少女走了过来。感觉到强烈的敌意，但是没有杀意。所以，决定先看看情况。但是，也没有再靠近了。


「站住」
「……我知道了」


少女老实的在芙兰说的时候停下了脚步，吃惊。不，对方也打算不再靠近吧。


这个少女，是相当的实力者。一眼就看出芙兰不是一般人，保持着安全的距离。（废话一般人能干掉曼提柯尔吗？）


眼睛正在瞪着芙兰。想看清芙兰的真面目吗？单纯只是看到了进化后的黑猫族吗？光看她反应不不知道她想干嘛。


撒帖，她到底是什么人呢。稍微问一下吧。


「正在靠近的，是你的同伴？」
「嗯。是的」


少女刚说完，从后面的草丛中出现了新的身影。


「大小姐。你走太快了」


看到这个人物的瞬间，我受到了强烈的冲击。直说了，和前几天遭遇利维坦的时候差不多的感觉。


我不由得结舌了。


『居然……是女仆？』

267.梅娅和库伊奈

拨开草丛后出现的是，見紛う事なきメイドさんであった。诶？为什么这种鬼地方会有女仆？这里是C级魔兽出没的魔境哦？搞错也有个程度好吧！


令我吃惊的理由不止这一个。转生到这个世界后我也遇见过几次女仆。货真价实的女仆桑啊。


但是，现在在我眼前的女仆，与她们的画风有很大不同。和真正女仆的那种便于活动的女仆服不同，像是地球上的漫画里登场的那种一样，是有褶边和花边的哥特萝莉风格的女仆服。比起活动性，更注重可爱方面？就是这样的感觉。嘛，尽管如此也比漫画里登场的エロ派女仆服保守多了。（作者你）


深蓝+白色的基调，细节部分加上了褶边的ApronDress类型的女仆服。下面则是长裙，让人感觉到她清秀的魅力。这一点我很喜欢！这样的女仆服的里面，是冰冷目光的女性（冷めた目をしたボンキュッボンな女性だ）。不二子酱的体型啊。栗色（棕色）的长发在背后绑成辫子，稍长的刘海从额头分开。


鼻子上挂着一副度数挺高的眼镜，正面看的话比眼睛还要往下一点。圆形眼镜对我来说Point很高。兽耳呢……有了。因为头饰看不太清楚，与马耳朵相似的细长黑色耳朵。和头发同化一般贴向后面。乍一看就像黑色的发饰一样。
//这两句烧了我半个小时，并且还译得不好。


　鉴定对这名女性有效果。




名称：库伊奈　年龄：29岁
种族：兽人·灰獏族·梦幻獏
职业：高级女佣人
Status　等级：49/99
HP：539　MP：651　力量：297　体力：230
敏捷：231　智力：333　魔力：311　灵巧：336
技能
暗杀：Lv7、隐秘：Lv8、回复魔法：LvMax、宫廷礼仪：Lv6、气息感知：Lv4、气息遮断：Lv8、幻影魔法：LvMax、幻象魔法：Lv2、拘束：Lv6、裁缝：Lv7、杀意感知：Lv8、消音行动：Lv7、净化魔法：Lv4、状态异常耐性：Lv6、讯问：Lv7、精神异常耐性：Lv8、洗涤：Lv8、打扫：LvMax、治愈魔法：Lv4、投極技：Lv8、投極术：Lv9、毒知识：Lv8、毒物感知：Lv8、魔法耐性：Lv4、魔力感知：Lv6、魔力吸取：Lv6、水魔法：Lv5、料理：Lv8、炼金：Lv4、痛觉遮断、不动心、魔力制御
固有技能
觉醒、梦幻阵、メイドの嗜み
称号
暗杀者、幻影术师、跨越地狱之人、扫除王、皇家女仆
装备
神絹の女中服、神絹の手袋、魔導の指輪、幻術封じの腕輪




相当强呢。而且还进化了。技能也像战斗者般充实。话说，暗杀者是什么鬼？怎么看都是女仆吧……。（黑化女仆）


以冒险者的等级来说是B级。不，算上觉醒的PowerUp，实力应该有A级。（为什么A级和S级差距如此之大）


「大小姐，请不要一个人追过去，说了多少次了」
「对不起啊库伊奈。追着猎物一不小心」
「那么，这边这位是谁呢？」


女仆桑——库伊奈，以冰冷的眼神看向芙兰。伶俐，不如说是睡眠不足的眼神。与芙兰有点相似，不过，对他人更不感兴趣的样子。


实际上，看到芙兰也完全没有什么特别的反应。第一次碰到看见黑猫族进化也没什么特别反应的人。


「说真的，过于惊讶得要倒下了？」（梅娅）
「嗯姆。我第一次看到，太过吃惊了！」（库伊奈）


看起来并不是对芙兰毫无兴趣的样子。单纯只是不善于表达情感而已。能理解这样的库伊奈的少女某种意义上也好厉害。


「你（お主），名叫什么！」


好了不起的样子啊。但是，问别人名字之前先报上自己的名字是基本礼仪吧！正以为芙兰会这么说――。


「诶呀，让我先报上名字！叫我梅娅就可以了！」
「我叫做库伊奈」


梅娅两手叉腰很高大的样子，库伊奈则是轻轻地低头报上名字。嗯，有调子的人啊。嘛，看起来不是什么恶人？


「我是C级冒险者芙兰。它是乌鲁希」
「嗷！」
「芙兰……果然是吗。是黑雷姬吧？」
「嗯」


知道黑雷姬这个外号吗。冒险者？但是，女仆装的冒险者？又或者商人？不这怎么可能……。


「没想到以这种形式见面了。可以的话想更安全一点的方式见面阿」
「啊！对了！你这家伙！还真敢把我的猎物抢了！」
「猎物？」
「那只曼提柯尔阿！明明正在关键的时候！」


梅娅指了指被雷鸣魔法烧焦的曼提柯尔的尸体，愤怒地提高了音量。看起来这只曼提柯尔不是在同族的争斗中失败，而是快要被梅娅他们打倒逃出来的。


如果是其它的冒险者的话说不定是撒谎，但是梅娅和库伊奈的话曼提柯尔也能打赢吧。


这是梅娅她们的锅。嗯不管我们的事。只是，在最后一击的时候被别人抢了确实有点说不过去。大概我们遇到这种情况也会抱怨的。


『可以的话不想争吵……怎么办？』
（嗯？把曼提柯尔给她不就行了吗？）
『可以吗？』
（无所谓）


嘛，能避免和她们争吵的话，这点素材很划算了。只是，魔石已经被我吸收了（2333）。虽然我们没有卖过魔石，不过对于普通的冒险者来说应该算是很大的魔石了吧。不知道她们能不能接受呢？


「那这只曼提柯尔给你了」
「我才不要这种东西！」
「大小姐。有需要的。路费快不够了」
「嘛，收下也可以！但是，素材什么的只是附赠品！重要的是打倒曼提柯尔の力量！还差一点我的等级就提高了！」


啊、原来如此。在练级途中吗。如果是梅娅和库伊奈的话，需要曼提柯尔这种程度的魔兽作为对手吧。至少打倒那边的杂鱼也没什么卵用。


「这是放走它的你们的不对」
「咕」
「大小姐，黑雷姬桑说得对哦？」
「……和我进行模拟战。这样的话我就不计较这次的事！」


果然很伟大的样子。但是这孩子发威的样子不怎么讨厌。因为是美少女？但是，芙兰也接受了吧（指这样的梅娅）。至少没有表现出对其它贵族那样的嫌恶。（你终于知道她们是贵族了？）


果然可爱才是第一吗？或者说发威的样子才比较自然。说着「啊哈哈哈哈」让人跪倒的那种威严完全感觉不到，「真拿你没办法啊～」这样的感觉。


「哦？」
「大小姐，初次见面就这么做吗？」
「曼提柯尔逃走了啊！不挽回这种程度的（失误？）的话！和传说中的黑雷姬进行模拟战的话，足够了。怎么样黑雷姬？」


直接不听芙兰的回答了。因为看眼睛就知道已经进入战斗模式了！她现在看起来好像随时要说出「Hora，我激动地根本停不下来啊！」这样的话。


「我知道了」
「嗯姆！那么换个地方吧。这里不方便战斗」
「嗯！」


嘛，梅娅和库伊奈也不像开玩笑的样子，也没感觉到杀气。这里就陪她们一下吧。

268.与梅娅的模拟战

为了进行模拟战，梅娅他们一起朝森林外走去。因为过剩的战力，所以哥布林之类的直接秒杀了。


如果有魔兽出现，芙兰和梅娅就像竞争一样冲过去干掉。魔兽真可怜啊。这样的话就算曼提柯尔出来也能稳赢。


路上打倒魔兽的素材除了魔石其它全部给她们了。好像是只要能卖钱就可以。顺便一提刚才打倒的曼提柯尔被放在道具袋里（ItemBox之类的）。应该是很特别的道具，就算是庞然大物也能像吸收一样装进去。


芙兰和梅娅一遍讨论着喜欢的料理之类的闲聊话题一边前进着。库伊奈只是默不作声跟在后面。刚才还贴着的耳朵现在像是在探知周围一样活动着。果然看她的表情不知道她在想什么。




2小时候，我们没有受到什么阻碍，顺利的穿过了蝎狮子森林。眼前看不到森林，广阔的平原蔓延着。


「赶紧开始模拟战吧！」（平原：我跟你什么仇）
「嗯！」


对模拟战情绪高涨的两人马上面对面站着。但是，库伊奈一把抓住了梅娅的头。


「等等」
「搞什么啊库伊奈！」
「你们在这种道路上进行模拟战会给其它的旅行者添麻烦。再往平原深处走一点」


说起来还真是。只比剑术的话倒是没什么，火力全开的话会把道路破坏掉的。（平原：MDZZ）


我们就这样再走了10分钟左右。现在周围什么都没有，广阔的平原。在这里的话可以尽情施展吧。（平原：...）


「那么，开始模拟战吧。请不要伤害到性命。还有，禁止使用觉醒。」
「我知道啊！」
「嗯！」
「濒死程度的话我可以用魔法治疗，所以乱来一点也没问题」
「呼呼呼，有两手啊！」
「你才是」
「然后，那只狼怎么办？一起战斗吗？我无所谓哦？」
「会变成2对1哦？」
「大丈夫――出来吧，林德！」


少女拿起背上的剑，举向天空大声呼喊。然后从剑中出现了红色的影子，居然是龍的外形？


「キュオォォ！」（林德的叫声）
「好可爱」


虽然好小只。全长1米左右？虽然说是龍也只是龍宝宝。


「那是，魔兽武器？」
「呼哈哈哈！很厉害吧！龍剑林德！」（竜神の剣を喰らえ！）（笑）


梅娅的鉴定遮断对剑没用的样子，所以我马上鉴定了。




名称：龍剑·林德
攻击力：963　魔力容量：669　耐久值：887
魔力传导率·B+
技能：火炎耐性、自动修复、龍魂召唤




好、好强！攻击力输了！而且，魔兽武器？虽然算不上神剑，但是一级品的魔剑无误吧。


我、我才不认输！我也有很多技能的！龍那边如何？




名称：林德
种族名：龍（Dragon）：龍魂
Status
HP：887　MP：669　力量：120　体力：100　敏捷：300　智力：200　魔力：400　灵巧：100
技能
火炎吐息：Lv6、牙斗技：Lv4、牙斗术：Lv5、气息感知：Lv4、再生：Lv5、状态异常耐性：Lv5、精神异常耐性：Lv5、突进：Lv6、热源感知：Lv5、飞行：Lv8、火魔法：Lv5、咆哮：Lv4、龍魔法：Lv5、鳞强化、火炎无效、魔力操作
特有技能
操炎の理：Lv6
说明：不明




说明上写着不明是因为它是寄宿在剑上的不明个体吧。比起这个能力还挺高的啊。虽然比乌鲁希逊了点但是威胁等级肯定有D以上吧。而且还有独特的技能。操炎の理……。好像是能操作周围火炎的魔法。操作火炎，这个定义太模糊了。总之应该能做到各种各样的事情吧。


「由林德来做那只狼的对手！」
「知道了。乌鲁希，输了就没收你的咖喱」
「嗷！」
「什么嘛！挺好了林德！向他们展示龍的骄傲！」
「キュオォォ！」
「那么，开始模拟战吧。先不说胜负，请不要留下憎恨」
「当然」
「当然了」


就是这样，模拟战开始了。只是，现在两边都很安静。


拿着剑，一动不动互相打量着。轻微地移动牵制着对方。但是，梅娅似乎不打算就这样，冲了过来。


「哈！」
「呼！」


伴随着少女们急促的呼吸，激烈的剑声响彻周围。


梅娅的剑术有两把刷子啊。正在和芙兰正面杠。但是，芙兰有剑王术，并不能旗鼓相当。不久随着芙兰的进攻，梅娅的回避次数开始增加了。


「哈……哈……哈！真可怕！不愧是传说中的种族！」
「你才是，技术不错」
「虽然不想承认，但是剑术是我输了！现在开始要认真上了！」
「求之不得！」


一边激烈地交战、无畏地交谈着芙兰他们，说不定挺合得来的。


这时梅娅开始施放火魔法，芙兰展开屏障，用剑把魔法弹开。之后混杂着魔法的激烈交战持续着。敏捷是芙兰这边的优势，梅娅更注重全力一击。互相以决定性的一击为目标，被击中的话濒死也不足为奇的强力攻击，一边笑着等待着机会。


梅娅有时候无咏唱放出火炎来，那是魔法么？还是说像兽王一样有那种特殊能力？但她不是赤猫族吧，毕竟是白色的。


虽然听兽王说过有女儿这种事，不管怎么说公主和女仆两人在做冒险者也太奇怪了吧。不会吧？那个兽王的女儿的话，可能性也不是零吧……。实际上是怎样呢？


正在思考着梅娅的身份，我被乌鲁希的战斗吸引了。


「グルオォ！」（叫声十分鬼畜我一般不翻…）
「キュオオッ！」


这边是相当高速的机动战呐。大范围地追逐着战斗。令我吃惊的是林德的速度。虽然说会飞，但是有一瞬间超过了高敏捷的乌鲁希。


看起来还能用火炎来加速。火炎魔法还可以像火箭那样用？


但是，除此之外还是乌鲁希比较叼。那边的战斗不用考虑放水也可以吧，毕竟是乌鲁希。放着不管也没事的吧。


芙兰和梅娅十分愉快地挥着剑。但是，战斗的平衡已经崩溃了。梅娅有几处受伤流血了，相对的，芙兰只有轻微的擦伤。


梅娅好像在剑术和魔法方面都输给了芙兰的样子。


梅娅使用火炎魔法作为盾拉开距离。好像打算做什么。芙兰把梅娅的魔法驱散，可能是对梅娅要做的事感兴趣，追了过去。


梅娅的眼睛因为战斗透露出情绪高涨的光辉。然后，像是猛兽般的声音从喉咙发出。


「……咕」


魔力急剧地提升了。随着梅娅散发出的魔力，周围的大气开始颤抖。觉醒？还是说什么技能吗？


我准备好转移技能，然后集中精神准备应对梅娅要做的事。


芙兰和梅娅一样的表情，充满期待地挺起胸膛。但是视线向梅娅后面什么都没有的地方移动了。然后，提高了的梅娅的魔力，瞬间烟消云散了。


「呀————————！」
「真是的，大小姐……。刚才，你打算用那个吧？」
「咕、库伊奈……」


不知不觉间移动到梅娅后面的库伊奈，用魔法创造出水当头泼了下去。浑身湿透的梅娅发出悲鸣，以可怜的表情望着库伊奈。


当然，我有注意到库伊奈的行动了哦？真、真的哦。战斗中不能只关注一个地方啊。大概是用了幻影系的魔法吧，突然消失的时候注意到了。但是，因为是朝梅娅的方向去的，所以我就没管她这么多。


芙兰注意到了她的气息，但是梅娅只盯着芙兰，完全没有注意到。


「大小姐？打算下手吗？」
「但、但是快要输了――」
「模拟战分出胜负时要怎么做来着？」
「咕」
「大小姐？」
「对、对不起！」


结果，模拟战到此终止了，梅娅和库伊奈向芙兰和乌鲁希道歉了。虽然很遗憾，但某种程度上满足了吧。芙兰也退下了。


嘛，芙兰叹了口气，也避免了和梅娅她们争吵。算是不错的结果吧。

269.王女大人

「下次我一定会赢的～！做好觉悟吧～！」
「キュイイイィィィ！」（某幼龍）


模拟战结束后我们与梅娅她们分开前往附近叫做罗泽拉库恩城市。


最后她们把道路告诉了我们，模拟战也不是白费功夫。而且还有养眼的女仆桑。


试着邀请她们一同前往罗泽拉库恩但不知道她们为什么不想去。会引起什么骚动吗？嘛，这也是没办法的事。


『真是个热闹的家伙啊』
「嗯。下次我也会赢」
「嗷！」（乌鲁希）


乌鲁希像是要说「别忘了我啊！」地叫了，于是芙兰又改口。


「我们会赢」
「嗷嗷！」
『那不变得更更更强可不行啊』
「嗯！」


库伊奈是不能疏忽大意的对手，梅娅就和看到的一样是个耿直的战斗狂。虽然在模拟战中芙兰优势比较明显，但是真正战斗的话就不清楚了。梅娅应该有什么杀手锏才对。


对于芙兰来说，这是第一次遇到的年纪差不多实力又相当的对手。能成为好的刺激就好了（正能量的意思）。嘛，变得更加战斗狂的话也很困扰……。


「师傅，看到城市了」
『喔，是吗。挺大的城市啊。城墙那么高，那就是罗泽拉库恩了吧』
「嗯」


靠近城市之后，感觉有点微妙的骚动。不，毕竟是个大城市，热闹点很正常吧。为什么的话，我看到城门外面有不少人来来回走动。


再靠近了一些之后，发现那些人大多都是冒险者。30人左右的冒险者正在慌慌张张地要乘坐角车。


发生了什么让冒险者们骚动的事情吗？芙兰走过去向一个冒险者搭话。


「呐。发生了什么吗？」
「啊？小鬼干什――诶？」


冒险者看到芙兰之后瞪大了眼睛。看起来相当吃惊，一只脚正踏上角车的货台，就这样凝固了。


「呐？」
「啊、对、对不起……不、非常抱歉！」


冒险者刚开始时很不屑的样子（猴架势啊），看到芙兰进化的样子后马上收敛起来。


「发生了什么事？」
「那个、贵族护卫的说。紧急前往南边的城市」
「贵族雇佣冒险者护卫？士兵呢？」


重要人物的护卫，要动用这么多冒险者吗？不是微服出行的话，不是应该由士兵或者骑士什么的来护卫吗？


但是，好像这也是迫不得已。


「骑士和士兵都被征集到国境附近了，这个城市没有多余的战力了」
「那来到这个城市之前所带的士兵？」
「虽然有，但是要穿越平原的话，战力忧心的样子」
「原来如此」


尽管如此，雇佣30多个冒险者，不会影响到城市吗？


「嘛，毕竟对方是」
「谁？」
「涅梅娅王女大人哦」
「王女大人在这吗？」
「是。公会长这么说了」


我们工会拿出这点战力余裕（游刃有余）哦，给王族表现一波。公会长是这么想的吧。


「看，那就是王女大人」


诶？王女大人在哪？看向冒险者所指的方向，穿着不合时宜的礼服的少女在门口站着。看起来是为了激励（涨士气）而派来的样子。


毕竟兽王关照了不少这里打个招呼比较好吗？只是护卫们散发着不要靠近的气场。


（怎么办？）
『总之到附近看看吧』
（嗯）


移动到王女大人附近之后觉得有点不对劲。チリチリ（chirichiri）的感觉。这跟ウルムット（忘了）使用强制亲和技能的时候的感觉有点类似。


莫非有人正在对我们使用什么技能？王女大人的护卫对我们使用鉴定吗？但是，这种违和感还一直持续着。


『芙兰，稍微远离一点』
（知道了）


离开了20多米后违和感没有了。对那个场所（王女附近）使用了魔力感知之类的技能，大概明白了违和感的原形。看起来以王女大人为中心发动着某种技能。


我决定鉴定试试。只是护卫可能有鉴定感知之类的技能，还是谨慎为好。把芙兰卷入会很麻烦。


我躲在芙兰背上，用分体创造制造自己的复制品。然后用形态变换把大小调整到乒乓球拍左右的大小，转移到王女上空。


但是变小比变大难得多了。不能维持很长时间。回想起库伊奈的透明化魔法，用幻影魔法将自己融入天空使得不那么显眼。像是隐身衣一样的效果吧。


鉴定之后发现确实是王女大人没错。但是有点不对劲。




名称：涅梅娅·娜拉辛哈　年龄：16岁
种族：兽人·赤猫族·金狮子
职业：剑士
Status　Level：45/99
HP：198　MP：129　力量：181　体力：188　
敏捷：202　智力：147　魔力：189　灵巧：110
Skill
（演技：Lv7）、歌唱：Lv5、宫廷礼仪：Lv6、气息感知：Lv5、剑技：Lv5、剑术：Lv5、盾术：Lv4、盾技：Lv2、毒物感知：Lv4、火魔法：Lv5、舞蹈：Lv5
固有Skill
觉醒
称号
王女、（Royal Guard）（宫廷护卫）
装备
神绢の礼服、（鉴定伪装の戒指）、身代りの手镯




这些带有（）的项目是什么鬼？演技、宫廷护卫、鉴定伪装……。难道说（）是被伪装的部分？我有天眼技能并且鉴定也是满级。因此她的伪装对我来说应该是没用的。但是不能确信，可能还有别的地方伪装了……。那个宫廷护卫的称号不是很懂。皇家的骑士？王族守护势力？虽然这么说但是那个王女称号又是什么鬼……。试着详细鉴定也看不到其它不同的地方。搞不懂。（你忘了手镯）


不仅如此，作为兽王的女儿来说她也不算强。不，拿兽王来比的话这个年龄有这种Status已经很强了吗？但是等级和技能好像对不上。技能等级不是太低了吗？难道说是练级吗。那个兽王应该不会做这种事，但只能这么想了。


『还有奇怪的地方……16岁？确实有说过是15岁的吧？』


不，可能是生日到了吗。


违和感是来源于那个戒指的话，应该没其它问题了吧。毕竟直接向公会长委托的，身份有保证。鉴定了周围的侍女职业也是宫廷女佣，没什么奇怪的地方。


我悄悄回到芙兰身边。


『芙兰，没问题的样子。去打个招呼吧』
（嗯。我知道了）


然后，芙兰再次靠近王女。刚开始护卫们以严厉的表情阻挡了，不过发现芙兰进化的事之后回到了郑重的态度。这可是世界上唯一进化的黑猫族哦（好像有谁被遗忘了…）。而且还是（这么可爱的）少女。芙兰以外不可能（有）。对于知道黑雷姬这个称号的人来说，这是再好不过的身份证明。


「嘛，你（貴方）就是黑雷姬？」
「嗯」


看到芙兰态度没有变化，护卫们好像有点发怒。但是王女大人阻止了（他们）。


「喂，这是在王女大人御架前哦！」
「请停下。父上大人不是说过要郑重对待吗？」


哦，话题转向兽王那边了。感谢感谢。

270.发现暗杀者

「虽然想好好招待，但是不巧有紧急情况……」


王女大人向我们表示歉意。看来事态紧急要马上出发。现在冒险者们正在陆续登上角车。


「嗯，没关系」
「实在是太抱歉了」


看来真的很紧急。


话说回来，靠近来看她完全不像兽王啊。能力也不是怎么出众，她真的是兽王的女儿吗？


不，难道真的是影武者什么的吗？用鉴定伪装隐藏起来的？这样的话，只能这么说了。那个宫廷护卫的称号，如果她是王族的守护兵的话这就有意义了。


还有，仔细想了想，固有技能也很奇怪。根据目前遇到过的兽人的情况来考虑，进化之后应该会有种族固有技能才对。黑天虎的话闪华迅雷，黑虎迅雷。金火狮金炎绝火。


所以，金狮子的话不应该会有金炎或者绝火之类的技能吗？


果然有什么地方不对劲。用鉴定伪装（技能）伪装成王女这种说法越来越有实感。


万万没想到在工会里证明过身份的竟然是冒牌货。但是公会长知道这种秘密的话不是很危险吗？


再说了要怎么确定一个连见都没见过的人是真是假。周围的人都说是王女大人，没有怀疑的余地。（强行无视强制亲和）


（师傅？）
『哦多、抱歉。那个王女，说不定是影武者』
（冒牌货？怎么办？）
『怎么办……还是不要轻举妄动比较好吧』


就算对方是冒牌货，暴露了对我们也没有任何好处。不如说在这里暴露的话会变成大骚动吧。


「那就告辞了」
「嗯」


最后，我们把王女大人（暂定）的事情搁置了。王女大人（暂定）向我们轻轻点头，乘上准备好的角车。然后，匆匆忙忙地出发了。


真是轻微的寒暄而已。嘛，（我们）现在正急着赶往王都，如果说一起护卫或者一起喝茶反而麻烦。不如说正合我意？


『那我们去工会吧』
「嗯」


为了打听前往王都的方法，我们向冒险者工会走去。但是途中芙兰停了下来。


『怎么了芙兰』
（师傅，有什么（气息））
『嗯？』
（门的那边）


我试着探索了周边的气息。确实感觉到有奇怪的气息。像野生魔兽一样把自己的气息隐藏了。有点厉害。


我没有注意到奇怪的气息，更没有杀意或者敌意朝向芙兰。只是单纯地把气息消除了。真亏芙兰能发现。


虽然这么说（没有敌意），放着不管心里总觉得不踏实。显然那不是盗贼或者流氓之类的。


『稍微去看一下。芙兰在这里等着』
「嗯」


使用转移去调查隐藏的气息的正体。


『呼姆……找到了』


在门旁边的巷子里，巧妙地把身体隐藏起来。使用技能把气息消除了。


『呼姆……暗杀者呢』


那个男人、ゲンロ的职业是暗杀者。并且称号里写着（贵族杀手）（又是称号的锅，暴露隐私！）。光看状态数值的话，有相当的实力啊。


流氓或者黑手党这种程度的话先不说，城里隐藏着暗杀者这种事可不能置之不理。


『那么，怎么办呢……。总之先抓起来，就算粗暴点也让他招供点什么吗』


就算是没事干偶尔在街上，因为是暗杀者所以不会有罪恶感。


总之我先用念动和风魔法封住他的行动。然后用土魔法把他下半身固定住，捕获完毕。


「什……什么情况……」
『喂，你被我抓了。不要做没用的抵抗』
「谁！」
『别找了。你看不到我的』
「咕……」


怎么说呢，我只是普通地靠在这家伙后面的墙壁上。嘛我是剑的说，没有生物的气息。如果不是能感知细微魔力流动的人的话是很难注意到我的吧。


『那么，暗杀者ゲンロ对吧？』
「！」
『沉默也没用。』
「鉴定持有者吗」
『来这里的目的是什么？暗杀王女？』
「……」
『不说话吗？』
「……咕」


ゲンロ好像咬破了嘴里藏着的毒药。一瞬间脸上变成紫色，瞳孔扩散。


『啧，服毒了吗――Anti·ドート』（アンチ·ドート 什么的技能，听不出来）
「咕……！」
『看起来挺厉害的毒呢』
「咕……为什！」
『咬舌也不推荐哦。我可以使用治疗魔法』
「……」
『那么，为了身体着想，还是早点开口比较好哦？』
「……」
『还要继续沉默吗……』


然后我给ゲンロ吃了些苦头，收集情报。虽然还嘴硬，不过也好。有时候说出「不知道」、「不认识」也足够了。


使用虚言の理来判断之后明白了，这个男人是巴希尔王国派来的暗杀者，来这个城市想暗杀王女。正准备用某种办法赶上乘坐角车的王女并且暗杀。


这家伙似乎认为那个王女是真的。大概，那个王女大人（暂定）就是为了这种情况才来的吧。


「……咕……」


那么，濒死的ゲンロ怎么办呢。虽然想交给卫兵……。但是怎么叫呢。


我在不破坏周围建筑的前提下往空中丢了个火炎魔法。爆炸声在街上回响。


这样一来就会有卫兵过来巡查吧。不出所料几分钟后就有很多士兵往这边过来。


「喂，那个谁！在那别动！」
「是是、我知道了」


我适当地制作出一个分体来应付卫兵们。举着双手表明我是无辜的，然后指向ゲンロ。


「这家伙是巴希尔王国的暗杀者」
「纳尼？什么意思？」
「因为（他）想要暗杀王女SAMA所以我抓住了。这里就交给你们了」
「这是怎么――什、不见了！」
「拜拜啦～」


因为我的分体突然消失而愣住的卫兵们，终于想起了ゲンロ的存在。


顺便一提给ゲンロ治疗之后（让）他失去意识了。姑且用纱线绑住手脚了，卫兵们也能简单地带走吧。


回头看到卫兵们带着ゲンロ走了。又搞定一件事了。


『那么，回到芙兰身边吧』

271.罗泽拉库恩的工会长

把暗杀者移交给卫兵的我们，再一次向工会出发。街上因为冒险者们都去给公主做护卫去了，路上只有寥寥几人。
“欢迎！”
哦哦，好久没有看到美女以外的接待员了，是个戴着缠着头巾的大叔（绯红：请脑补一下动画电影里卖鱼或者做体力活的大叔那种头巾）。他的势头让我一瞬间以为自己进鱼市场。
“呵呵！难道你就是黑雷姬吗？
我是。这个
“果然没错！欢迎欢迎！”
一边确认了弗兰的行会卡一边点头。怎么说呢，有一点太过热情、略烦。
“那么，今天有何贵干？”
“想知道去王都的方法”
“王都，王都？……。要去贝斯提亚，平时就推荐角车。
“平时？”
“其实现在全都被派出去了”
“因为公主殿下？”
“是这样啊”！真是的，我们这儿的公会长是个惧怕权贵的家伙（原文：長い物に巻かれる是指对强权无抵抗的人），天天在念叨冒险者和角车要减少减少什么的抖听烦了。
为了给王家拍马屁，连作为周转而保留的冒险者和角车都交出去了。
“哎，虽说也不是不能明白想要为王家出分力的心情。”
“是那样的吗？”
“喔。当代的兽王大人即位之后，是很好的在经营着国家的。而且，因为国王是冒险者出身，所以也对冒险者会有各种各样的优惠。”
似乎这里的冒险者们很敬仰兽王。还以为只是因为公会长屈从权贵，看来王家也有关系。（PS：指王家给公会好处，公会长就更想拍马屁）
但是，角车和冒险者一口气减少了，罗泽拉库恩没事吧？紧急事态能对应吗？
“这里的行会，没问题吗？”
“哈哈，姑且还行啦！”
冒险者抄近路从全国聚集起来的话，只需10天冒险者、角车就能送达。
「本来也打算请王都的公会帮忙的。如果让能排几个不错的人来的话，也还是能运转的。在这期间有什么问题，让公会长解决即可”
“公会长很强？”
“哎呀，姑且也是公会长呀。毕竟这是他自己要面子搞出来的问题。所以，就得像拉车的马一样的干活呗”
这样的话，就不用担心战力不足了。
直达贝斯提亚的话，马车的话5、6天就要了。
“路线复杂么？”
“道路吗？不，在王都以前几乎是一条直线。也有整备过的马车道，所以不容易迷路”
“是么。谢。”
“打算自己去吗？”
“嗯”
“啊，是啊。嘛，如果黑雷公主的传闻全部都是真的……。不，就算只有一半真，也能比角车还快吧？”
虽然不知道什么样的传言，不过，如果是等级A冒险者的实力的话，会有这种想法也正常吧。
正在聊这些闲话的时候，接待的大叔忽然露出付难堪的表情。
“怎么了？”
“公会长在叫你们。”
“啊？”
“公会长是风魔术师的，能将声音传达给指定的人物”
原来如此。操纵振动的话，并不是做不到的事情。不过，没有相当的控制力的话是不行的。用这个法术发出只有招待员大叔能听到的声音，并下了什么指令吧？。
“上楼就好？”
“啊，抱歉。如果被提什么白痴要求，揍飞他就好”
“明白了”
“额不过，姑且不是坏人，这点请放心”
凭这刚才这些描述大概就能想象出是个什么家伙。然后一进公会长办公室，马上就有个和想象中相似的轻浮家伙飘了过来。
“哎呀哎呀，总算来了。我就是这个行会的会长，风灵狸的艾尔米特。”
狸系的进化兽人，名字里带风字，这个种族应该擅长风魔法吧。
“冒险者等级C的芙兰。黑天虎”
“我知道哦！。哎呀~~，能面见传说中的人物真是荣幸之极，而且看起来好强大啊。真不愧是兽王大人打包票的。”
虽然口气轻浮，不过似乎和接待员所说相同，似乎并不是个坏人。
“那么，何事？”
“这么明事理真是太好了。实际上有个事情想拜托一下。”
“拜托？”
就刚才，抓捕到一个暗杀者，那家伙的目的就是问题所在。似乎是以暗杀公主殿下为目标的家伙。
“奈美亚公主？”（绯红：看前面的翻译写的是梅娅，不过公主名字的读音是NE ME YA）
“正是”
难道，指的是刚才我们抓到的那个暗杀者么？这情报传递太快了吧？就算胃病已经审问完毕，也没足够的时间传达到公会这边吧。
“卫兵的岗亭处有能够通话的魔道具。数分前得到的最新信息。刚好这时候你就来了，简直是天来一笔。”
似乎就这么回事。
“那么，所谓拜托是？”
“很简单。我想把这封信寄到王都。会作为正规委托的”
“王都行会就好吗？”
“如果是你的话，比马车还能更快到王都吧。这很紧急。”
嘛，公会长亲自指名的委托，确实也推不掉。反正也要去王都，就做个顺水人情。于是我们决定接下这个委托。
“我明白了。接受委托”
“谢谢你，谢谢你。得救了！因为内容是有关增派公主大人的护卫，还请尽快送达
“但是，公主那边不是有很多冒险者跟着么？”
“也是……因为是你所以还是说明一下吧。如果失败的话绝对会麻烦的……只是，不能外传，保密义务也包含在委托之内。”
“没问题的。以尾巴起誓”（绯红：前文中提到过，没有尾巴是极高的耻辱……）
“实际上，在城内的公主是替身。真正的公主在别的地方”
果然是这样。但是，明明知道是替身，却还派遣了三十多个冒险者和所有的角车是为何。虽然这么想过，但似乎是为了让暗杀者深信那就是真货。
就算做到这个份上也还是有暗杀者有所察觉。我捕捉的暗杀者，似乎也持有怀疑。
“所以，为了保护真正的公主那封信很重要”。
“明白了”
“哎呀，这话题先放到一边，出发前吃饭如何？”
“不是急吗？”
一码归一码。俗话说雷不打吃饭人（绯红：原文是指饿着肚子那啥，岛国谚语是肚子饿不能打仗）？而且，与女性共餐是最为优先的事情。
芙兰酱还是孩子呢！？这家伙是女权主义者？方世玉？萝莉控？虽不知道是认真说还是开玩笑，但开这种口没问题吧？
“嗯”
“呜咳！！你干什么……”
“在前台的时候，不是告诉你如果公会长说蠢话就揍飞他么？”（←前台大叔）
“但你也不能……。肚子好痛~~~~~”
“赶紧告诉我去王都的路”
“好……”
于是就这样，我们接过信件，并详细打听了去王都的路程。
【那，走吧】
“烏魯希，加油”
“啊呜！”
几乎是一条直线的路，不过途中有一个两岔口的地方。除了那里向右以外，其他是沿着马车街道沿着北上的话。
【烏魯希，狂奔吧！】
“嗷呜啊呜！！”
烏魯希全速笨跑，速度远超角车。马车5、6日的距离的话，或许1天就能走完。
【烏魯希！驾！！】（绯红：原文是：hiaha ~）
“哈哈哈”
「嗷呜嗷呜——！」
烏魯希也久违的在全速的跑，渐渐的越跑越快。
这可能比预想的还要早到达吧？」

272.古因达鲁法

古因达鲁法从罗泽拉库恩出发到现在已经8小时。

因为烏魯希卯足劲的一路狂奔，似乎就是王都贝斯提亚的大城市的影子已经渐渐映入眼帘。

虽然已经入夜，但是都市里闪闪的篝火和魔法灯却让城市在夜幕中映出幻想一般的景色。

仔细想来，拜访一国之都还是第一次。之前曾去过的城市中最大的就是巴爾博拉，但贝斯提亚的规模却远远超过它。

不论是二十米高的厚重城墙，还是这城墙所环绕的巨大城镇，再加上居于中央的王城也是来到这世界之后所看到的最高的一栋建筑物，它屋顶高耸的尖塔，从很远的地方就能看到。

『进不进得去啊？』
（露宿也可以）
『最糟情况下的话』

不同城市的情况而言，到了夜晚也有些城会关闭大门。这是为了防止魔兽和盗贼之类的入侵。不过不知道王都这方面如何。

来到大门附近之后，看上去似乎门还开着呢，有商人和冒险者们在排队。看来如果不好好办手续就不能进入。真不愧是首都。

我们为办理手续，跟在了越有二十人左右的队列后面。烏魯希在靠近王都不远处就已经小型化了。
毕竟已经入夜，大家都对魔兽有点过敏。这时候要是巨狼级别的烏魯希忽然出现的话，肯定会引起惊慌的。

不过虽然是在静静的排队，但果然芙兰还是很显眼的。很快就被周围的人认出来。

本应很弱小的黑猫组、并且是个少女，虽说带着从魔却不过是孤身一人。在夜晚的黑暗中，怎么看都会被怀疑是不是正在旅行样子。外加，仔细一瞧还是进化过的。

“誒！？为什么？”
“是我眼睛有问题么？”
“那个就是黑雷姬——”
“黑雷姬？是谁来着——”
商人和冒险者们带着惊讶的表情在窃窃私语。不过毕竟已经习惯了，芙兰和烏魯希完全没有在意。

就这样排着队过了几分钟。

“那个…请问是不是黑雷姬大人？”
“恩？”
“我们是一个名叫‘六根胡须’的团队……是完全由猫系兽人所组成的。一直都很想见黑雷姬本人一面！”
如此开腔的是一个赤猫族的青年。他后面还站着一个赤猫族的大姐姐、和一个青猫族的大叔。（绯红：我能不能吧青猫说成蓝猫？可以么？喂！！）
“还真是已经进化了”
“啊，看来传闻是真的。”
虽然稍微警惕了一下那个青猫族，不过似乎也没有做出看不起芙兰的言行。应该说他还带着一脸尊敬的表情。

或许是因为兽王在保护黑猫组吧，兽人国里这样正直的青猫族可能会比较多。

看上去与其说是有什么事情，似乎更倾向于对同为猫族已经进化了的芙兰感兴趣而已。虽然再被问起进化时的事情时稍微慌了一下，不过基本上没大碍的进行了对话。

不仅传播了一下黑猫族的进化条件，也顺带打发了一下时间。

当队列已经排得快到我们的时候，又有人影靠近我们。确实是朝着芙兰来的，看上去很高大。升高已经超过两米了吧？不过，和刚才的冒险者不同，是带着明确敌意的。

“喂，你这小破孩就是黑雷姬？”
“恩？是。”
“咔哈哈哈！居然败在这种小子手上，大叔他也算是阴沟里翻船啦。”
这个大男人忽然间开始大小。果然是让人不快的家伙。照刚才的说法，这家伙的大叔败给了芙兰么？是谁？

总之先鉴定一下看看，种族是白犀族，似乎还没进化。名字是叫古因达鲁法。看来是知道“大叔”是谁了。不仅名字相似，而且之前也只见过一个白犀族的人。
『芙兰，这家伙似乎是古德达尔夫的亲戚之类的』
就是那个兽王护卫的A级冒险者，也就是武斗大会里败给芙兰的犀之兽人。

“古德达尔夫的亲戚？”
“哈！被这种小姑娘直呼其名！逊毙了！很好，就让我告诉你吧！老子的名字叫古因达鲁法！软蛋古德达尔夫就是我爹的哥，也就是我大叔！虽然我对这事儿很不爽啦。”
“软蛋？”
芙兰戴着一副烦躁的表情反问道。
这家伙忽然出现，一副高高在上的样子不仅让人很烦，而且还贬低在战斗中相互了解过的古德达尔夫，实在是让人怒气中烧。

“啊啊！古德达尔夫是个舍弃族长之位，选择去抱兽王大腿的软蛋！”
“不是软蛋。他是强大勇敢的战士”
“哈哈哈哈！会输给你这种小鬼的杂鱼，还说什么强大，简直是让我想笑。要不立马就蹂躏你一顿，证明一下那家伙就是个杂鱼？”
“来试试？”
『喂，芙兰！要揍死他的话倒是没关系，只是在这儿不太好吧。惹起骚乱的话，搞不好会没法进王都的。』
“恩。那就换个地方”
“哈？怎么了害怕啦？少啰嗦赶紧来，小姑娘！”
“不想起骚动”
“少废话赶紧！来呀！”
“……”
『芙兰？稍微抑制一下斗气行么？』
（没关系，瞬杀他即可）
没戏，阻止不了了。
“没关系的黑雷姬大人！我们，一定会证明这个犀族的恶行。请干掉他！”
啊啊，这些煽风点火的！我慌张的释放出【石墙】魔法，将四周围了起来。这样就形成了死角，之后要怎么辩都可以。
“觉醒——閃華迅雷——！吃招！”
“呜咳呃哈！”
芙兰只打出了一拳，古因达鲁法笔直的飞出、撞穿我做出的石壁，飞到了远处。铁质的铠甲也被打凹，最旁边还吐着血沫。

“……吹这么大的牛皮，就这点程度？”

273.理由

「杂鱼是你那边才对？」
「……」
『不，这家伙完全失去意识了』
「就那种程度？古德达尔法的话，应该会是一副若无其事的样子才对」
『嘛，如果和那种怪物相比的话～』

不过这家伙要怎么处置才好。芙兰好像还没满足的样子，用锐利的目光俯视着古因达尔法。

「喂，起来」
「咕！」

芙兰为了将其叫起来踢了过去，但古因达尔法只是呻吟了一下完全没有醒来的迹象。无论踢了多少次，也没能将其叫起来。仍然晕倒在芙兰的脚边

「是是（haihai），到此为止到此为止」

正顾着弄醒古因达尔法的时候，卫兵从值班室里出来了。 

「姆」
「啊啊，下手还真夸张啊」【原文是いやいや，这里只是表达感叹就换成比较常用的】

不好，这是要追究责任吗？虽然我也承认稍微有点过头。
正当我想着如何辩解的时候，卫兵将药水撒向古因达尔法的伤口。

「啊，如果可以的话能就此原谅吗？毕竟也不是想杀他了吧？」

啊咧？好像完全不打算怪罪我们？嘛，打飞之后心情也痛快了，这样就无所谓了吧。话说，能在这个时机出现的话，是一直在看着？那就出面阻止啊！

「为什么不阻止？」
「想着让这家伙吃一次苦头会比较好。小姐好像很强的样子这种程度不成问题吧？」
「嗯。当然」

芙兰被夸了几句就小高兴小高兴的！

「这家伙也有很多的情况啊……」

好像要讲什么故事……算了，听听吧。毕竟也想知道被缠上的理由。

「我做冒险者的时候就认识古德达尔法桑啊……初出茅庐的时候受了照顾。是我憧憬的人啊。古因也，喜欢古德达尔法桑。为了能成为有朝一日当上族长的古德桑的助手，干劲十足呢……」

古德达尔法原来那么伟大啊。竟然是下任族长候补。

「可是，古德达尔法却将族长的宝座让给了弟弟，也就是古因的父亲，成为了陛下的护卫，所以古因认为自己被背叛了吧……超越古德达尔法是他最近的口头禅

所以就来挑战芙兰了吗。如果胜过打赢古德达尔法的芙兰，就能证明自己比较强。虽然是浅薄的想法，但也能够理解。

「这家伙的话我之后会好好骂他的。对不起啊。虽也算不上是对这事儿的赔罪，要有什么能帮的话一定来帮忙。到时候还请记得联系我」

卫兵最后低下了头，用一只手将古因达尔法扛了起来。竟然能将大个子的古因达尔法轻松抬起，看上去身体纤弱却有着很强的腕力嘛。试着鉴定了下，相当的强。好像是牛的兽人，已经是临近觉醒的等级。

结果，古因达尔法就这样被卫兵扛着，退场了。好像是让他在值班室的拘留所里冷静一下。

『嘛，也没有多大的损害，就这么原谅他吧』
「嗯，不如说打发时间正好」

这之后，我们顺利地进入了王都。果然进化者是特别的吗，来纠缠芙兰的兽人冒险者一个也没有。兽人以外种族的不良冒险者也都被同伴的兽人阻止了。果然古因达尔法是特别的。

因为在入口处问了工会的所在地，立刻就找到了工会。本想着王都的工会会很大，但却没有那么大的规模。建筑物是和罗兹拉库恩和阿根托拉庞一样的大小。玫瑰浣熊和白银之兔

「晚上好」
「是，欢迎光临。请问委托——也不是来委托的吧。称您为芙兰大人可以吗？」
「认识我？」
「是的。我想如果是兽人国的工会职员的话，应该都会知道您才对。从阿根托拉庞那里，用魔道具传来了情报。」

远距离通话的魔道具吗？罗兹拉库恩的工会长也用那个从卫兵的值班室得到了暗杀者的情报。

这里也当然放置着那种魔道具。但是，这样的话，有点令人在意的地方。

『如果有那样便利的东西，真的有寄信的意义吗？』

虽然从罗斯拉库恩的工会长那里收到信，但用远距离通话魔道具的话一瞬间就能进行会话。为什么会需要寄信？

如果寄信的原因，是因为单方面发起的远距离通话很困难的话倒能够接受……但想想的话，乌鲁穆德的工会长迪亚兹，曾经说过他在武斗大会后想让芙兰升级而和其他城市的工会会长谈话的事。

虽然大陆不同，但毕竟同样是冒险者工会，有着同样的魔道具也是理所当然吧。

嘛，想也想不明白，总之将被托付的信交出下吧。

「这个，来自罗兹拉库恩的工会长」
「是信吧。请让我看看……嗯，并不是假的。请在这里稍做等候」

确认了信的封蜡的接待女性，暂时离席。然后，回来的女性将我们引至了工会长的办公室。

「工会会长，芙兰大人已带到」
「嗯。辛苦了。你可以下去了」
「是」

王都贝斯提亚的工会会长是一个老兽人。虽然长有狐耳……但即使一个腰已经弯曲且长着白发的男性长着狐耳和尾巴，也完全萌不起来。

「老身是梅洛斯，是这个王都的工会会长」
「C级冒险者的芙兰」
「hohoho。我知道。嘛，看起来比传闻还要强……真是可靠至极啊」

虽然浑身散发着和蔼老人的氛围，但眼睛却是在估价般锐利。这家伙，不能轻视啊。
———————————————
叔叔和伯伯有什么区别吗……前几天，看了关于说明区别的电视节目，但写起来却完全注意不到。
身体完全没能记住知识啊～【我也想说完全注意不到！】

274.信与魔道具

梅洛斯打开收到的信封，过目其中的信

「原来如此……黑雷姬，多亏你把信送来了。这边现在就对公主大人作出对应」。

果然是关于公主大人的护卫一事的信。但是这么重要的话，用只需要一瞬间的远距离通话的魔道具传达，不是肯定的嘛？

（为什么用信？）
『芙兰也这么想吗？』
（嗯，魔道具的话更快）

芙兰也抱有疑问的样子。

「得救了」
「嗯……」
「ho？怎么了？怎么摆出一副有事想问的表情？」

不，确实芙兰对寄信一事抱有疑问，但是他竟然看穿了吗。明明除我以外没人能明白芙兰那几乎没变化的表情才对。【师傅超自信】

不禁鉴定了梅洛斯，但也没持有类似读心的技能。是老人的经验吗？

「为什么知道？」
「毕竟也不只是活的久而已啊」【伊達に永く生きている訳ではないでの 不确定的还是附上原文orz对不起哦】

还真是经验丰富！不可轻视的老爷爷。

「……明明魔道具就够了，为什么要信？」
「hoho，注意到了吗。有各种各样的理由，要听听吗？」
「嗯」
「知道了。那我就告诉你吧」

工会长将手里的信递给芙兰

「可以吗？」
「嗯」

信中写了关于盯上公主大人的巴希尔王国的暗杀者进入了兽人国，应该增加护卫以确保安全的事。除此之外，还有像是暗号的数字。

看了下老爷爷，发现他正用毫不松懈的眼神盯着芙兰。
【爺さんを見ると、油断ならない目でじっとフランを見つめていた。感觉中文这样读不通，不过意思应该没错吧】

「这奇怪的数字是？」
「那是关于公主大人的去向的暗号啊。即使被看到信内容，也不会简单的暴露不是吗」

做到这种地步也要使用信的理由是什么？关于这点，工会长向我们说明了。远距离通话的魔道具是由巴希尔王国的魔术师工会开发出来的。因此，就传出了巴希尔王国是不是拥有窃听远距离通话的技术，这样不明真假的传闻

实际上，过去似乎有因为通话被窃听而发起的暗杀或是入侵。虽然不能判断真假……但只要有被窃听的可能性，真正重要的情报就全部采用通过信来传达的方式。

「如果能知道窃听的方法，就能防范了」
「不知道吗？」
「嗯。就是这样，能够高速移动，而且一旦接受就不会让信被夺走的，像你这样有实力的人的存在真是令人感激。嘛，这就是寄信的理由」
「嗯，知道了」

巴希尔王国能窃听远距离通话的事和暗号的隐藏内容都是真的。使用谎言之理也没有反应。但是，最后的一句话「理由就是这样」的部分，是谎言。换句话说，就是还有其他理由。

嗯，好不爽啊。嘛，毕竟是这种大型组织，也能理解不会将一切都告诉我们……但是我们没被利用做坏事吧？虽然不知道具体是什么样的坏事，但渐渐起了疑心。

（师傅？）

试着向同样有着疑问的芙兰征求意见。

（……装作不经意的提问）
『是呢……不过对方拒绝的话，就只能放弃了。毕竟不能和工会为敌』
（嗯）

然后，芙兰注视着工会长，开口了。

「应该不只是那样才对」

完全没有装作若无其事，而是正面发问了。不是说要在不经意间提问吗？

「哦？」
「如果要将信快速送到，用鸟就好了。在隐瞒些什么？为什么，必须由我来送信？」
「嗯。当然不管是鸟还是普通的传令员都会派出。同时送出复数不是理所当然的嘛。但是，也有这之外的理由」
「那是？」
「那是工会的机密事项，不可能告诉C级冒险者的」

嗯。这样说的话，就无法反驳了。

「……」
「别这么瞪着我啊。一言蔽之，将这封信托付给你就说明你是足以被兽人国的冒险者工会信任的冒险者，就是这么一回事」
「是某种审查？】
「这点无可奉告。但是，就像你对我们有所怀疑一样，我们也不可能对于突然出现在国内而毫无实绩的强力冒险者完全信任」

所以，就用这封信吗……虽然不知道是用什么方法来判断芙兰是否值得信赖，但还好中途没有将信拆开而是直接送到。说信赖芙兰也不是假话，这样的话在兽人国内的活动也能更加容易吧。

被告知了之后，就明白了对方是警戒着芙兰。虽然普通的兽人仅仅是看到芙兰已经觉醒了这一点就简单的接受了，但即使芙兰是兽人也不能说她一定就是兽人国的友方。

「原来如此」
「能接受了吗？」
「姑且」
「这次送信是真的帮大忙了，报酬会多给你一点」
「嗯，知道了」

收到报酬的我们，就这样走向工会旁边的旅馆。不愧是以日夜不分工作着的冒险者为对象的旅馆吗，24小时都有接待的样子。

弗兰进入房间后，就这样趴到床上。

也已经是深夜了，很困了吧。

『芙兰，先把外套脱了～』
「唔」
『我给你净化一下』【『浄化かけるぞー』师傅有这技能吗？】
「唔」
『盖上被子啊』
「唔」

用念动力来移动半睡半醒的芙兰的身体，以此来照顾她。

『那么，晚安』
「嗯」

哦噢，三秒就睡着了吗。和大雄一样能睡啊【师傅是蓝胖子吗】

『嗯嗯，毕竟睡觉也是孩子的工作啊』

明天就前往王城。工会长好像为我们安排了引路人的样子。
总算能见到既是黑猫族的前辈，又间接为芙兰的进化作出贡献琪娅拉。 
会是什么样的人呢……希望是，能让芙兰撒娇的人就好了啊。

275.意外的再会

在王都贝斯提亚的冒险者工会旁边的便宜旅馆吃完早饭的芙兰，来到工会的接待处。

「早上好芙兰大人」
「早上好」
「请问是要去王城吗？」
「嗯」
「是吗，这就将负责带路的冒险者叫来，请在此稍作等候」

芙兰坐在工会柜台前的椅子上等待。

看了下其他的接待，不管哪个都给人一股轻浮的感觉。

「今天，一起吃个晚饭如何？」
「对其他人也说了同样的话吧？」
「喂喂，怎么价格这么低啊！」
「因为伤痕太多了所以没办法」

接待们轻松地与冒险者进行交易，完成工作。想想那个有礼貌的接待，好像也是因为接待芙兰才是一副郑重的态度。

时不时有其他的冒险者看向芙兰，但想接近的冒险者都被女性接待员阻止了。试着偷听了一下他们的窃窃私语，似乎是工会下达了不准与芙兰搭话的命令。

试着问了下前来送茶的工会职员，她告诉了我们理由。

「啊，那是工会长的指示。毕竟是进化了的黑猫族，想来搭话的人肯定很多，是不想给芙兰大人添麻烦」

而且，也是为了防止不能理解实力差距的下级冒险者纠缠芙兰而受伤的情况。不论如何对我们来说都是件好事，要感谢工会长啊。

特别是，不会被笨蛋打扰了很开心，虽然芙兰可能会因为不能消磨时间而不满呢。

稍微喝茶悠哉了一会，接待回来了，虽然身后跟着的应该是带路者……


「古因达尔法？」

即使是不擅长记住人名的芙兰，也不致于一天就把名字忘了。

「听说了昨天的事。如果，您拒绝他作为带路者的话，也会准备其他人来带路，请问您意下如何？」

就算这么说，既然知道昨天发生的事的话，为什么还把这家伙带来了？正对此有所疑问的时候，古因达尔法突然在芙兰面前下跪了。

因为体型巨大，古因达尔法即使是额头接地板的状态也比芙兰要大。

「昨天让黑雷姬大人感到不快真是万分抱歉！」【这里的大人是“殿”其他的是“様”，另外语气其实没有万分抱歉那么重，但反正都下跪了】

那是仿佛昨天的态度是假的一般，值得称赞的态度。

「虽然这点事不足以称为昨日的赔礼，但能让我在您在王都期间为您做点什么吗？」

发生了什么？是为了复仇而接近芙兰吗？

但是，那仰望芙兰的眼中，完全感觉不到恨意或者敌意。而是真挚的，想对芙兰有所帮助。

「吃坏肚子了？」
「昨天被你打飞，还被布拉斯大哥教训后理解了自己到底有多么没用」
「布拉斯？」
「守门的卫兵是我的大哥」
「牛族的？」
「是的。想从现在开始洗心革面。但是，首先想要为让我醒悟的黑雷姬大人尽一份力」

真是令人吃惊的变化。嗯，要怎么办呢。

『芙兰认为如何？讨厌吗？』
「嗯？并不会？

貌似经过一晚上，昨天的不快都漂亮地消失了。似乎芙兰对于古因达尔法并没有负面的感情。

是觉得芙兰正在犹豫不决吧，接待小姐悄悄的告诉芙兰。

「犀族是武者一族。对他们来说向打败自己的对手献上敬意是理所当然的事。而且，因为芙兰大人已经已经进化了，所以他的态度并不奇怪哦？」

脑子里全是肌肉，遵从于强者的性质吗。还是说被大哥布拉斯说教，觉悟了吗？

「而且，他是犀族族长的儿子，人们都会给他几分薄面吧。作为领路人没有比他更适合的人选了」【真的对不起orz】

结果，拜托古因达尔法作为领路人了。毕竟他也像是真的洗心革面了，而且再找其他的人带路也需要时间。

「请多关照」
「这边才是，请多多指教」
「嗯」
「虽然要去王城，但在那之前不先在王都观光吗？我是在贝斯提亚长大的，自认为大部分地方都能作为向导」
「无所谓，有想要早点见到的人」
「在王城中？」
「嗯，黑猫族的琪娅拉」
「琪娅拉师匠吗。原来如此，明白了」【师匠就是师傅，但是师傅以外的师匠我是不会用师傅的】
「认识吗？」
「啊啊，小时候，被她指导过」

他也说过小时候憧憬古德达尔法的事，即使一起受过琪娅拉指导也不奇怪。

「明白了，带你去琪娅拉师匠那里」
「拜托了」
「交给我吧」

古因达尔法咚地锤了锤自己的胸口，一副自信满满的样子。嘛，如此自信的话交给他也没问题了吧？
———————————————
黒雷姫はコクライキです。
黑雷姬读作kokuraiki【コクライキ】
【虽然觉得大家都知道…补充一句r发L的音】

276.貝斯緹雅王城

讓古因達露法擔任著嚮導，從冒險者公會出發20分鐘後。

我們已經身在王城前了。

『好大啊～。不愧是一國的王城』

從公會走來的路上也看見了，但是再一次從門前仰望的話，被那個威容給壓倒了啊。
雖然包圍著王都貝斯緹雅的圍牆也有相當的高度，但是王城的城牆也有著不輸給那個的厚重構造。

根據古因達露法的說明，似乎是為了在緊急的時候能將王城這樣的地方直接作為要塞並展開籠城戰才建造成這種規模的樣子。
(籠城戰：攻城戰的一種，根據攻守立場不同有攻城方、籠城方。在這簡單的說就是獸王城可以憑藉堅固的城牆以及緊閉城門來進行固守)

環繞著城牆週圍的水渠也是，是因為意識到戰爭時的需求嗎，有著相當的寬度。而且看來很深似的。

古因達露法似乎向在這護城河上所設置的吊橋旁守衛著的衛兵提交了什麼。看來是身份證的樣子。

於是成了不只是古因達露法，連芙蘭也就這麼簡單通過的事情了。

「黑雷姬殿的身份，由公會方證明了沒有問題。身份證的等級也可以即日進行王的覲見。」

僅僅是將信送來了就得到了這麼大的信任嗎？大概有想拉攏芙蘭的意圖吧。

芙蘭自身還沒有自覺吧，她在獸人國內受人注目的程度可是相當可怕的東西。
畢竟，明明被斷言是無法進化的黑貓族但卻進化了，正可說是傳說一般的存在。
從到這獸人國的旅途中所見，其影響力是相當清楚的。

也就是說若能獲得有著這般影響力的芙蘭的信賴，今後能夠從中產生什麼利益的可能性很高。

獸王給了身份證的事情也是，考慮著相同的事情吧。
不，獸王大概什麼也沒想吧？但是，我想那護衛兼參謀的羅伊斯那群人絕對是這麼考慮的。

雖然不太想支持那樣的意圖，但我們還是提交了從獸王那得到的身份證。
因為在進入王城之類這樣未知的場所時，若有著更加上位者的許可應該更為安全這般考慮著。
畢竟在王城內也不見得就不會發生什麼不測的事情。

「這個」

「這個是……請稍等一下！」

在王城入口似乎也有著能夠判別這個身分證是否是正品的道具的樣子。
看見了衛兵將交附的身份證以水晶一般的東西映照著。
在那之後，用著鄭重的態度將身份證歸還回來了。

「這、這就歸還給您。請、請通過吧」

「沒想到持有蓋著獸王之印的許可證啊……我是不被需要的啊」

「沒有那樣的事」

「被您這麼說的話還真是感謝了……」

古因達露法似乎是想著自己真是起不了什麼作用，但就像芙蘭所說的“沒有那樣的事”。

只有我們的話，絕對會被懷疑的吧。許可證是真貨嗎？之類，應該會碰上更長時間的審問吧。
光是能夠迴避那樣的事情，就已經充分值得感謝了。

在態度上也有著令人驚訝的變化。說到犀牛族的話，大概就是有著這般程度的實力主義吧。
古德達露法也是，雖然沒有古因達露法這麼誇張的程度，
但在輸給了芙蘭之後也是在各方面受到了他的照顧。

然後在過了城門之後，又再次看到了巨大的牆壁。

「又是牆」

「在那對面就是城了」

「怎麼回事？那、這裡是？」

「這裡主要是，士兵與僕人的崗哨及住所、出入的商人設置交易所的地方」

原來如此，在王城裡工作的王公貴族以外的人所聚集的場所啊

「這個牆壁的另一端，才能說是真正的王城吧」

「要怎麼進去？」

「從這裡」

沿著牆壁走了幾步之後，看見了不輸給外門般程度的巨大的門。
古因達露法走向了門旁邊的小屋。

那裡是進入王城時的接待處。與在城門那一樣有著複數的衛兵常駐，想要進入王城的話，不在這裡申請是不行的。

「想見一下琪雅拉師匠，麻煩傳達下。告知古因達露法和黑雷姬來了的話應該就會明白了吧。」

「明白了。請稍等一下」

我們就這樣讓士兵領著，到了有著相當豪華程度的個別等候室裡。
這個接待處之所以建造成了住屋大小的理由似乎就是為了準備複數的接待室。

根據對象不同的情況也有著長時間等候的可能。
訪客中也應該是有著相應的身份地位吧，“在那邊站著等”這種話應該是說不出口的吧。

僕人桑將茶水與小點心拿了過來，但是因為芙蘭他們茶點在一瞬間就被吃光了。
古因達露法也有著與那巨大身形相符的食量啊。

「果然黑雷姬殿的名字很驚人啊」

「怎麼回事？」

「這個房間是提供給貴族用的，而且是面向上位貴族的。剛才的茶和點心，也是相當程度的高級品吧」

哦，是這樣的嗎。先姑且不論房間如何，古因達露法居然能夠查覺這樣的事情還真是意外啊。
芙蘭似乎也是這樣想的，一直目不轉睛的看著古因達露法。

「請不要一臉不可思議的樣子。別看我這樣，好歹也是族長一系的長子。也有著與貴族之子相符的年少時期。只是沒過多久就飛奔當冒險者去了」

似乎意外的有著貴族般的幼年時期的樣子啊。不─從現在的姿態看來是無法想像的。
成為冒險者什麼的，是為了緊追在古德達露法身後吧。

在知道了古因達露法意外的一面時，與僕人不同，兩個有著官員風格(原文：女官風の女性が2人，不確定這指的是像西洋女官那樣還是像清少納言那樣的女房，在這作為猜測寫了官員)的女性被傳喚來了。

跟隨著她們，終於能夠進入王城的內部了。

「琪雅拉様在這裡的房間裡等候著」

相當深入的感覺啊。途中通過了好幾次大型的門扉，在王宮裡也是相當深處的位置不是嗎？

「以前的話只要去郊外的演習場就能輕鬆的見到面了。身體狀況欠佳後，在王城深處所給予的居所中休息的時候也較多」

「狀況不好嗎？沒問題嗎？」

「年紀的部分雖然有點擔心，但是說了能這樣見面的話，應該不是什麼嚴重的狀況才是」

都接近七十歲了那也是沒有辦法的事情吧。

『終於啊』

「嗯」

277.琪雅拉

「請到這邊來」

被女官們帶領著在王宮的紅色地毯上走著數分鐘後。我們到達了一個房間門前。

「這裡是？」

「啊、是給予琪雅拉師匠的房間」

「打擾了。將古因達露法様與黑雷姬様帶到了」

讓僕人迎接後進入了房間、裡面是相當豪華的裝設。有品位的傢俱散發著亮麗光澤但不會過於華麗。窗簾與地毯我想也是高級品。打掃也是各處一塵不染的相當到位。只要看到了這個房間就能理解到這裡的主人被相當鄭重的款待著。

在房間裡安置的是、帝王級尺寸的床鋪。在那裡、有著黑貓族的老婦人。
(※註解：キングサイズのベッド：King size bed；指特大號床，寬約1940mm、長約1950mm)

看著像是剛從床上起了身、但卻突然開始伸展起背脊、從那精神飽滿的樣子看來。剛說了是68歲來著嗎？確實頭髮是白色的身材也瘦削、但從那銳利的目光看來、不能稱得上是老人的氛圍啊。上身也相當的修長、站起來的話應該超過170公分吧。

肩上披掛著像是襯衣般的披肩罩衫、對於那身姿莫名的感受到一股可怕的魄力。如果還是人類的時候的話、光被她盯著瞧就畏縮了吧。有著這般程度的震撼力。但是芙蘭對於這樣的對象卻仍舊毫無拘束的感覺。
(註解：襦袢に似た羽織：因為原文寫得很模糊，大致上就是罩衫外套；但是可能是材質或者是看起來接近內襯衣的感覺。襦袢指的是和服的內襯衣，也就是中服。羽織則是和服外所搭配的罩衫外套。)

「你就是琪雅拉婆婆嗎？」

「喔？是誰用了那樣的稱呼呢？」

「獸王」

「庫哼。那還真是、聽到好事了。這回要懲罰一下了。」

簡直就像是男性一般的用字遣詞、但是這個老婦人那樣的說話方式可以有啊。完全沒有違和感。

「確實、我是琪雅拉。那、你是誰？那邊的毛頭小子倒是知道」
(※註解：ハナタレ小僧：意思是垂掛著鼻涕的小鬼)

「毛頭小子是……。我已經22歲了喔？」

「四十歲以下全都是毛頭小子」
(※註解：這大概是成句 渋沢栄一的格言：「四十、五十は洟垂れ小僧、六十、七十は働き盛り、九十になって迎えが来たら、百まで待てと追い返せ。」原型大概是論語的四十不惑那段來的。)

那樣的話連獸王也被當成毛頭小子了耶。不、說了是戰鬥的師匠、這樣的話就不奇怪了……嗎？

「聽到是流鼻涕的跟黑雷姬什麼的來了。你就是黑雷姬嗎？」

「琪雅拉師匠、不知道嗎？」

古因達露法從心裡感到驚訝的樣子、不由得反問了。而我也同樣的感到驚訝。沒想到、同樣是黑貓族的琪雅拉居然不知道。

「琪雅拉様是昨天才剛醒過來的」

從僕人的說法聽來、琪雅拉的健康狀況似乎相當糟糕、在這20幾天內可以說是徘徊在生死關頭。實在是看不太出來啊。但是、被這麼一說之後再看的話手臂瘦削、臉頰也有點塌陷。也許真的在昏睡狀態下也不定。

也因為那個原因、對於芙蘭的事什麼都不知道的樣子。

「這邊這位是——」

「啊、等等」

女性的僕人想對關於芙蘭的事情進行說明、但琪雅拉卻打斷了她。然後向著芙蘭輕輕的招手。

「來這裡」

「嗯」

「首先可以告訴我名字嗎？」

「我是芙蘭」

「這樣啊」

在移動到床邊的芙蘭報上了自己的名字時、她緊盯著那張臉窺探著。然後、慢慢的擁抱了芙蘭的身體。

最初是輕輕的、然後漸漸的加強了力量。再數秒後的是、琪雅拉雙手環抱著芙蘭、將她緊擁在胸中的身姿。

「是嗎、是嗎……芙蘭啊……感謝」

最後的話語如同輕聲細語一般、就像是從心底深處所擠出般深沉的嘟囔。但是、在場所有人的耳朵都能夠聽得到吧。在那句話語之中就編織著如此程度的力量。

「我賭上人生所追尋之物、並不是一場幻影……這樣告訴了我……」

「……嗯」

緊抱著芙蘭的琪雅拉、過了一會兒就平靜了下來、悄悄的放開了她的身體。

然後、以認真的表情凝視著芙蘭。

「所以、達到進化的道路是什麼樣的東西呢？能告訴我嗎？」

「當然。但是、聽說了琪雅拉婆婆、是知道進化的方法的。」

「誰說了那樣的事情？」

「迪亞茲」
(※提醒：迪亞茲(ディアス)：有兩個地城迷宮的那個城市烏盧穆特(ウルムット)的冒險者公會會長)

「什麼？那傢伙……還記得我的事情嗎……」

「嗯」

芙蘭將在烏盧穆特與迪亞茲及歐雷路、地城主人露米娜所相遇的事情告訴了她。琪雅拉則是半分驚訝、半分開心的表情聽著這些事。
(※註解：歐雷路：白狼 維加托‧歐雷路；白犬族的老人。露米娜：黑虎、地城主人(ダンジョンマスター：Dungeon Master)、500歲以上(?))

為那些自認為早已將自己遺忘的舊友至今仍然記得自己的事情感到高興、但也因知道了自己的事情時至今日依舊束縛著他們而感到悲傷的樣子。

「我知道的情報有點偏頗。不是確實的啊」

琪雅拉那以尋求進化之道為目標的旅程最終到達了烏盧穆特、與露米娜相遇。

露米娜非常善待琪雅拉、最後似乎還說了會幫助琪雅拉進化這樣的事情。

但是、在那之後露米娜所做的事情卻是、自身的邪人化這樣的事情。

說到底、過去的黑貓族得到了邪神的加護後、成了半邪人化的狀態。露米娜就算不是出於自身的願意、也同樣受到那個影響而擁有著邪人的力量。

然後露米娜、使用了作為地城主人的權能、試圖將自己轉變成為完全的邪人。而因為琪雅拉擁有著邪氣感知的技能的關係、敏銳的查覺到了露米娜的轉變。

為什麼為了讓琪雅拉進化、露米娜就不得不成為邪人不可呢？在此時琪雅拉想起了那份羊皮紙紀錄的存在。那是、為了探求黑貓族為何無法進化的理由、而從各地所購買收集來的各式各樣的文獻所混雜而成的古舊羊皮紙。

雖然一半以上的內容已經殘破不堪或缺失、但殘留的部分寫著黑貓族觸怒了神的怒火的理由、以及打倒邪神一類的強力邪人是解咒方法這樣的記錄。

但話說回來、這世上諸如此類的傳言相當的多。可能是黑貓族抱持著希望所創作出來的故事、又或是詐欺師為了騙取黑貓族所編造的謊言、到處充斥著這般偽造的情報。

最終、告知了不想以犧牲露米娜作為代價來達成進化、希望她可以停止邪人化的舉動。

也因此、琪雅拉確信了一定程度上的事情、但也不能說是知道了進化的確實條件。

「就是這麼一回事」

「原來如此」

278.琪雅拉的情況

琪雅拉似乎不是全部的進化條件都清楚的樣子。雖然有著一定程度的推測但並沒有確信的證據、而且實行困難的全種族解咒的方法完全不知情。

也許正因為如此、前任獸王才沒有奪去琪雅拉的性命、僅僅只是放置不理吧。一般來說的話、要打倒邪神等級的對手根本是不可能的。即便琪雅拉將她所知的情報傳播開來了、但誰也沒辦法達成。不如說是、將黑貓族推入了更加絕望的地步也說不定。

琪雅拉也是明白的吧、因此才對誰也沒有提起過自己的推測。不能用如此曖昧不明的情報、奪去黑貓族的希望。

「我的推測是符合的嗎？」

「嗯。但是、不只是這樣」

在那之後、芙蘭她、認真的將所有關於進化的條件、盡可能詳細的、告訴了琦雅拉。

「將邪人――」

「原來如此――」

「或者是――」

「嗯嗯――」

平時沉默寡言的芙蘭、此時卻相當罕見的能言善道。想必是非常希望把這些事情全都傳達給琪雅拉吧。而在聽完全部事情之後的琪雅拉低俯著身子顫抖著。

本來想著她是在哭嗎、但似乎不是的樣子。

「庫、庫、庫、……哈哈哈哈哈！」

突然抬起頭的臉上掛著相當可怕的笑容、大聲的笑了起來。眼神中閃爍著燦爛的光輝、似乎從心裡感到高興的樣子。

「米婭！把劍拿來！」
【※註解：米婭(ミア)：應該就是在房間裡的女性僕人了……吧？】

那句話、讓古因達露法都傻眼在那了。實在不像是病人會說出的話啊。
《※註解：目を白黒させている：眼睛都黑白了(X)；意思大概跟吃東西噎到時瞪大眼睛那種感覺很像》

「咦？咦？」

「我的劍！」

「琪雅拉師匠、是打算做什麼呢？」

「這還怎麼靜的下來！只是稍微去砍個哥布林什麼之類的而已啦！放心吧！」

「不、不、不是才剛從鬼門關走一趟而已嗎？不行的啊！」

「就算是會死也罷、豈能容許輸給哥布林之類的貨色！」

雖然古因達露法試圖阻止她、但是琪雅拉已經從床上下來、並且開始準備了。斬殺一千個邪人。或者是、一個威脅度Ａ以上的邪人這樣的條件讓琪雅拉知道了以後、她已經是坐立難安的樣子了。

「在醒來之時、芙蘭就來到了我的身邊。這也是命運所使然吧。」

「但是、琪雅拉師匠不是已經失去了寵愛嗎！」

「寵愛？」

「是嗎、芙蘭不知道啊。我啊、長年持有著鬥神的寵愛」

「好厲害！」

「是說、現在已經轉到了其他人的手上就是了、不過也拜那所賜我還算是很強的」

鬥神的寵愛？沒有聽過啊。但是、芙蘭似乎是知道的樣子。大概在這世界是相當有名的東西吧。

『那個、鬥神的寵愛是什麼啊？』

(非常有名的技能)

鬥神的寵愛、是在為數眾多的故事裡登場過、在這個世界裡有名的額外技能來著的樣子。

持有者的基礎等級與技能等級能夠更容易的提升、再加上等級提升時獲得的狀態數值加倍。而且還帶有狀態數值提升的效果的樣子。

成長率加倍、同時還帶有像飾品裝備一樣的數值加成效果。】

僅僅是這種效果做壞的技能也就算了、但是這個技能之所以有名、是因為還有著另一個效果。

那就是、技能持有者的轉移。居然是、這個技能的持有者非得在一個月內、至少經歷過一次與生死存亡相關的極限戰鬥。這裡所說的存亡危機般的戰鬥究竟需要到何種程度至今為止還不能很明確的判定、不過至少可以確定的是不論擊敗了多少隻雜魚程度的戰鬥是沒有任

何意義的樣子。然後、如果持有者沒有滿足這樣的條件時、就會失去這個技能。而後就會在這世界上發現新的持有者。

確實像是能夠成為故事題材般的技能啊。

「我在7歲時發現自己持有這個技能。為了不失去寵愛、持續的戰鬥著。也拜這所賜、入手了相當程度的力量。一直到10年前還持續持有著但……」

「為什麼放手了呢？」

「那個時候。身體的狀況稍微變糟了啊。度過了大概、半年左右的療養期」

那個期間戰鬥之類的應該是做不到的、就這麼失去了鬥神的寵愛的樣子。

在王宮裡的汙物處理設施裡作為奴隸工作時就有點在意、不知道為什麼當時的王說了允許她1個月1次、進出位於王都附近的魔境這樣的命令。

持有額外技能的奴隸可說是相當驚人般的珍貴。對前獸王來說也明白的吧、失去這樣的人並不是上策。

「啊那種事情怎樣都好！庫、庫、庫。熱血沸騰著受不了啦！」

為了不放棄進化這一目標、在這幾十年的期間裡持續修行鍛鍊著。而知道了方法的現在、實在不認為琪雅拉會停下手啊。

279.琪雅拉的身份

「首先去修瓦露茨卡潔吧。於是乎、也不能不告訴其他的黑貓族啊。」

「我想會在師匠就寢的期間裏、向他們傳達的吧？」

「這樣也好。尋找志同道合的人、一同狩獵邪人這樣就好了吧」

「修瓦露茨卡潔？」

古因達露法對著、傾斜著頭表示疑問的芙蘭進行了說明。

「由現任的王為了黑貓族們、所建成的村子。從奴隸身份中解放了的黑貓族、在那過著平靜的生活」

原來如此、我也想去看看啊。

那麼琪雅拉呢？如果真的要行動的話、我想一同前往也是不錯的……。

但是、這裏有著一個、把現在就想飛奔出房外般的琪雅拉牢牢捕捉起來的存在。

「還想像這樣亂來可不行唷」

「切、米婭！」

「請您最少也得、再靜養一個星期」

就算只是粗略的觀察琪雅拉舉手投足間的動作、也能看得出來她是個相當的強者。雖然還尚未進化、但如果與剛才所說的自幼就持有鬥神的寵愛這一技能的事情所吻合的話、平時的狀態就算超越了其他已進化過的普通獸人也不奇怪吧。

然而這般強大的琪雅拉、面對米婭卻連掙扎都做不到。喂喂、這個僕人、這不是強的離譜嗎？

「真、真不愧是王宮的女僕……」

「有名嗎？」

「啊啊。服侍王族或貴賓客的佣人們都是、自幼開始就進行著鍛鍊、可說是超一流的水準。而且聽說不只在工作上、就連在戰鬥力這一層面上來說也是如此的。」

而這位名為米婭的僕人、她也不例外的有著相當厲害的手腕的樣子。當然也是已進化的、除此之外似乎也掌握著相當程度的戰鬥用技能。

「至少、對我來說是毫無勝算的吧」

「喔喔」

這麼厲害的啊。

「芙蘭、你是其他國家出身的樣子、但是在這之後怎麼打算呢？暫時留在王都嗎？」

琪雅拉突然就向著芙蘭搭話了。嗚哇、這轉移焦點的話題也太爛了吧。可以說是不管怎樣都好只想從那個僕人的注意底下逃離吧。

「來這個國家是要找、琪雅拉、還有另一個人」

不知道關於神級鍛造師的這件事情要說到什麼程度比較好。畢竟也有那是國家上層領域級別的機密情報的關係、跟琪雅拉說這件事情到底是好還是不好呢。

也因為芙蘭明白這樣的事情、用詞就變得有點曖昧不明。而那個樣子似乎讓琪雅拉察覺到了。

「有什麼內情嗎」

「從獸王那說了、去向國家裡的上位者打聽這樣」

「是這樣啊。我似乎是幫不上忙。雖然是獲得了像這樣的房間、但也不是有著什麼特別的身份啊」

「您這是在說什麼呢……。現在這個國家裡能夠當面反抗琪雅拉的人可是寥寥無幾喔？」

「是用哪張嘴說的這種話啊？現在不正是被抓著了嗎？」

「呃、說是這麼說。不過這算是另外一回事吧」

《※翻譯註解：「まあ、それはそれ。これはこれでございますので」；直譯：「嘛、這個是這個。那個是那個吧」慣用語，意思是：一碼歸一碼。》

真是個我行我素的僕人啊。

《※翻譯註解：マイペース：my pace；照著自己的意思行事，意思相近於：我行我素。》

「但是呢、國王様以及他的孩子様。再加上親衛隊的將軍。其他還包含了我們王宮的傭人一干人等、琪雅拉様的弟子可是為數眾多的喔」

「正在後悔鍛鍊的太過頭了啊。應該再稍微放點水的啊。這樣的話、也不會發生像這樣在這被人妨礙的事情了啊」

「請您節哀順變。下次還望您多加留意喔」

「切！庫嗚、咳吼！」

「好了好了、因為身體狀況還不能算是萬全的。別因為現在情緒高昂、就忘了身體不適的事情啊」

「嗚嗯」

「而且、沒有身份的事情也僅僅是因為、琪雅拉様拒絕的關係、如果有那個打算的話名譽大將軍這種程度的頭銜也不在話下吧」

《※翻譯註解：名誉大将軍；推測是二戰期的德國納粹親衛隊用的頭銜，SS-Ehrenführer；指的並不是實際擁有軍權的將軍，而是名譽指導者。獲得這一頭銜的人本身可能並沒有加入納粹黨。但為了感謝其在背後為黨或社會發展的功績而特頒與其。》

也就是說、身份仍然是從奴隸崛起的平民、但是其影響力足以撼動整個國家。這樣不是顯得更厲害了嗎？

「算了算了、誰來把上面的那傢伙叫來吧。米婭」

「好的我明白了」

米婭在羊皮紙上寫了些什麼之後、將書信交到了在房間入口處侍從的女僕手上。大概、是想叫誰過來的吧。

「這種程度還不足以表示我的感謝之意啊。說看看吧還有什麼我能做的事情。大致上的事情都能幫你喔？」

「不用了。並不是想要感謝之類的」

「呼哈哈哈！甚好！我欣賞！那麼就不是感謝了、只是單純的好意。說是想為中意的對象幫上什麼忙的話就不奇怪了吧？例如解決不順眼的傢伙之類的？」

《※翻譯註解：ムカつく奴の首でも取って来てやろうか；直譯：「把讓人上火的傢伙的頭取來嗎？」雖然翻的時候用詞比較保守，不過想保留一下原句。》

「那也不用了。會自己來的」

「是嗎？也是啊。那樣也比較有趣吧」

「嗯」

芙蘭與琪雅拉似乎特別意氣相投的樣子。迪亞茲他們也說過、芙蘭與年輕時候的琪雅拉很相似。一樣是黑貓族、也同樣對戰鬥有著偏執喜好。這看來會是相當合得來吧。

《※翻譯註解：馬が合う；慣用語，自古以來在騎乘馬匹時需要讓自己與馬匹的律動、呼吸一致才能順利的駕馭，而“與馬合得來”這一語後來則演伸為雙方有著相同思考方式、很有默契的意思。》

而在芙蘭與琪雅拉進行著與其說和諧不如說是稍微有點危險的戰鬥方面的談話時、有個人來到了這個房間。

「打擾了。琪雅拉殿、你找我嗎？」

進來的是位、有著紳士魅力的中年男子。身著類似法衣般的長袍、看起來就像是個地位崇高的人物。這個老人輕鬆的向琪雅拉搭話著。

《※翻譯註解：ロマンスグレー：romance grey；和式英語。意指灰髮、帶有中年魅力的男子；語出：昭和29年 飯沢匡的小說》
《※翻譯註解：初老；指年四十至五十間，語近中年。》

「喔、等一下喔。有個想介紹一下的孩子」

「哦。在那的是――黑雷姬殿嗎？」

「什麼啊、知道的啊」

「那是當然。不知道的大概只有像你這樣躺在那睡著的人吧」

男子轉而面向芙蘭、優雅的行了禮。

「從陛下那來了連絡、說了為您提供方便的事情。另外、對於給那位的介紹信也準備好了、請您放心」

「嗯。所以、你是誰？」

「哦哦、這真是失禮了。在這個國家擔任宰相一職。名為雷蒙德」

《※翻譯註解：レイモンド：Raymond；雷蒙德》

宰相？超上位的人啊！竟然還這麼謙虛來著。

《※翻譯註解：腰が低い；指身段很低、非常謙虛的意思。》

「雷蒙德是從下級文官出身的、是個相當能幹的傢伙喔」

「因為在先王的時代受到冷遇了啊」

雖然相當優秀但原本出身較低下、被現任的王所提拔了。正因為如此才顯得謙虛也說不定。

「Rank C級別 冒險者的芙蘭。也有被人稱為黑雷姬這樣的事」

「已經明白了。那麼、除了介紹信以外的、還有什麼其他的要求嗎？」

(師匠？還要什麼嗎？)

『不、我沒什麼特別想要的……。芙蘭呢？』

(有一件)

『咦？是什麼？』

(想去黑貓族的村子)

『嗯。那也不錯不是嗎？打聽一下位置吧』

說到要將黑貓族進化條件傳播開來這件事的話那是最適當的地方吧。

「想去修瓦露茨卡潔」

「哦哦。已經聽說了啊。不如說是我們這裡也想拜託呢。那麼就提供給您地圖之類的東西吧」

「拜託了」

=====================
以下是作者的話：
「轉生為魔劍」1、2卷再版決定了。
雖然每次都提到了但還是要說、都是多虧了大家的應援！
還有點尚未康復的關係下次更新是3天後。抱歉了。
所以、沒有得到巧克力一定是因為臥病在床的關係。
一定是這樣的。
=====================

280.古林格特

「古因，再見」
「啊啊，那時候真是對不起了」
「嗯。算了」
「抱歉」
「哦？發生什麼事了？」
「不，那個——」
「被古因找茬了」
「呼？」


无视焦急的古因達魯法，芙蘭將二人初次見面時的情況向琪婭拉說明。聽完后琪婭拉發出一聲深深的歎息。


「真是的，還是離不開伯父嗎」
「說我離不開伯父是怎麼個說法！我對那種背叛者的事情並不——」
「你就是這麼說才是小鬼。都過了20歲了還處於反抗期么，真丟人。說起來在犀族中說古德是背叛者的只有你而已不是嗎。我聽說其他傢伙說他能服侍獸王是很名譽的事都很高興呢」
「那個……」
「結果你只不過是因為最喜歡的伯父沒有和你商量就辭退了犀族族長之位在鬧彆扭罷了吧」
「咕」


把古因達魯法說的啞口無言的琪婭拉直接一把抱住芙蘭，不捨的惜別。


「芙蘭。你要再來哦？肯定的啊」
「嗯。琪婭拉也不要亂來」
「哈哈哈哈。現在我不亂來什麼時候亂來！不進化可不行呢！」
「嗯。是這樣呢。那麼請以不會死程度的亂來」


我認為琪婭拉并沒什麼絕對需要進化的必要性呢。但對她們來說，似乎是哪怕捨棄一切也要達成的目標。但真不希望她胡來呢。琪婭拉要死了芙蘭真的會傷心的。


「在我步入老年后還能體會到如此充實的心情可沒想到啊。我感謝你」
「嗯」
「啊—真想快點狩獵邪人個天昏地暗呢！這樣的話——」
「琪婭拉大人，請不要太過於興奮，對身體不好」
「哎噫！放開我米婭！你怎麼在這！我不是說有古因在你不跟來也行嗎！」
「因為放著您不管的話，感覺會直接說要跟著走呢」
「唔……！」


啊，果然想要跟過來啊。但是似乎沒有瞞過王宮的傭人呢。


之後，琪婭拉說了好多話想挽留芙蘭，但芙蘭將這個邀請安靜的拒絕了。留在這裡的話琪婭拉也能幫助修行，考慮到芙蘭的幸福的話我認為直接留在這裡也不錯呢……


芙蘭卻說有和加爾斯的約定所以怎麼也不聽。


在出城前從宰相手中得到了給神級鍛冶師的介紹書，去修瓦露茨卡潔的方法也打聽到了。


「那麼走吧」
「嗷！」
「要再來啊！」


將那送別的聲音拋在背後，我們離開了王都貝斯提亞。預定首先向北方修瓦露茨卡潔前進，之後再往北去找神級鍛冶師的工房。


『雖然得到了去黑貓村的地圖，但路相當複雜呢』


嘛，畢竟是在北方國境那邊大山脈的山底，最糟糕的情況可以直接無視道路向北直進，那樣就能到達附近吧。


似乎有相當遠的距離，但以烏魯西的速度1、2天左右就能到了。首先以作為中途歇腳地的古林格特為目標吧。似乎是交叉著各路國道的，在獸人國也很有名的商業都市。


「烏魯西，我們走—」
「嗷嗷！」


從王都出發后的當天夜裡。


「那麼，請、請通過吧！黑雷姬大人！」
「嗯」


我們沒發生任何意外的到達了古林格特。也沒有在入口處引發騷動，很自然的就進入了街道中。


將在路上狩獵的雜魚魔獸的素材賣到冒險者協會的時候，在入住從協會打聽到的旅店的時候，也沒引發任何問題。


這麼完全沒有事件發生不是很少見嗎？不如說是在大都市第一次耶。反而覺得不安了。


不不，等等哦。這說不定是暴風雨前的寧靜也說不定。肯定會有動搖古林格特的大事件——並不會呢。


「師匠，你怎麼了？」
『不，沒什麼』
「是嗎？」


看來我認為一定會發生什麼所以警戒的姿態被芙蘭感覺到了。在為了出城而走向大門的途中，以很不可思議的表情這麼問我了。


結果，直到出了古林格特也什麼也沒發生的熬過去了。不，該說讓我熬過去了呢。


但是一旦出了城馬上就有事件了。


「有什麼在」
『冒険者么？』


距離門有20米左右程度的場所，道路左右兩邊有2個冒險者，什麼也不幹的就那麼站著。看來，在監視著街道呢。


由於一直在盯著這邊所以放慢了速度進行警戒，並沒有發生什麼特別的事。嘛，畢竟芙蘭很顯眼，被獸人注意也是當然的……。
但這個冒險者是人族啊。


感覺到一種輕微的違和感，又再出現了冒險者。這次果然不能無視了吧。畢竟為了不讓這邊過去把街道堵上了。


「似乎，有好好圍起來啊」
「那隻狼是怎麼回事！」
「也太快了吧！」


騎著馬的冒險者們似乎大喊著什麼對著芙蘭和烏魯西就接近了過來。


「喂，你是黑雷姬的芙蘭吧？」
「嗯」


看來不是無差別的強盜，是一開始就瞄準芙蘭來的。


那麼說，監視的那些人也是共犯了？從古林格特往外有好多條路。因為不知道芙蘭會具體走哪條路，所以才會監視複數的街道吧。然後，得到了通過了這條街道的聯絡，慌忙的移動過來的吧。


「那麼就不說廢話了，請你去死吧」
「要恨的話，就恨把你生成野獸的父母吧！」


突然就上了啊。不過從一開始就沒隱藏殺意，所以也預想到了，但還真是性急啊。


並且還真是有氣勢啊。鑒定了一下，不管是誰都只是雜魚罷了，可不是可以殺死芙蘭的強度呢。


因為也有被鑒定偽裝隱藏了實力的可能性，所以並沒有大意的提前準備起了轉移與念動，不過看他們的動作似乎鑒定的結果並沒有什麼問題。


也沒有能察覺到對手強度的身手，所以會小看芙蘭也可以理解。
但現在芙蘭可是騎著烏魯西呢啊？在這巨大的狼的面前也完全不害怕的這麼強勢是因為什麼？明明面對哥布林都似乎會苦戰的程度啊。


支撐他們這個態度的，似乎是從懷裡取出的球狀物體。他們舉起那個發出陰笑。


『芙蘭，烏魯西，是會生成很弱毒素的魔道具。感覺不到很強大的魔力，小心起見芙蘭和我轉移。烏魯西則除了對面似乎是首領的人以外隨便蹂躪吧』
（嗷！）


然後，當男人們投擲了魔道具之後，芙蘭的身姿就消失了。轉移場所是上空。雖然想找找還有沒有其他同伴，但似乎只有前方阻礙芙蘭前進的5人，和後方監視街道的2人而已。


下方，持有毒無效技能的烏魯西完全不在乎毒霧，一瞬間就把冒險者們給打倒了。


回到烏魯西身邊后，它就搖著尾巴蹭過來了。


「好孩子好孩子好孩子」
「嗷！」
「嗯」


在芙蘭像鯥五郎先生一樣誇獎烏魯西的時候，我確認了下男人們的狀態。5人中已經死了3個了。烏魯西應該也有手下留情吧，但對手太弱了。
【鯥五郎先生：日本小說家畑正憲的愛稱，很喜歡動物】


剩下的2人也是臨死狀態。再有個三分鐘就真死了吧。


我們對冒險者們施放治愈，想打聽出背後是誰指使的。但這些傢伙完全沒有什麼有用的情報。


本來只是對獸人抱持有很大自卑感的小流氓被某個不知底細的男人用錢僱傭了而已。那時候得到的魔道具被忽悠成是能發出只殺傷敵人魔毒的超強力的魔道具。


什麼啊，這種用了就丟感。用這種超級雜魚來襲擊芙蘭的理由完全不明白。並不是要殺死而只是單純的惡作劇的話也說不定呢。只要稍微知道芙蘭的情況的話，是肯定不會認為這種程度的傢伙就可以殺死芙蘭的。不如說以失敗為前提的話還更好接受。


總之把活下來的2人帶到城鎮中，交給衛兵吧。


『話說回來……』
「怎麼了師匠？」
『不，沒啥，什麼事也沒有……』


明明芙蘭說不定被誰給盯上了，但因為引起了騷動所以稍微感到安心這事可是秘密啊。

281.黒雷姫暗殺未遂事件

我們為了將暗殺者交給衛兵處理，回到了剛出發不久的古林格特。



「咦，你們是之前出發的……？」


畢竟出了門還沒過30分鐘呢。衛兵還認得芙蘭也正常。


「稍微有點事情」
「你說的那個事情和那些由於被狼拽著，所以已經破破爛爛的男性們有關嗎？」
「嗯，在路上被襲擊了」
「有，有沒有受傷？」
「沒事」
「但是啊，這周邊居然有盜賊……去年不是都被獸王大人打掃乾淨了么」
「不是盜賊，是被某人僱傭的殺手。說要殺掉我」
「暗，暗殺者？稍，稍微請在這等下！我馬上去匯報給上面的人！喂，快叫增援過來！」
「哦！」


等了一會后，就有個被稱呼為士兵長的人物驚慌失措的跑了過來。
感覺和某妖怪漫畫的鼠男很像，結果真是鼠族。


「黑雷姬大人！您沒受傷吧！」
「嗯。沒事」


聽了芙蘭的話放心下來后，開始聽部下們進行匯報。


「是這樣么。喂，歹徒們怎麼處理的？」
「是！都已經被扔牢房里了！」
「好，不管怎樣都要問出背後指使者出來！」
「遵命！」
「那麼黑雷姬大人這邊請」


以鄭重的態度被請到了兵房的待客室中。似乎是作為進化后的先行者來款待的。


「給黑雷姬大人把最好的茶拿出來」
「我知道了」


還真是隆重的款待啊。遵照士兵長的指示，拿出了似乎很高級的茶出來。這還算不錯啦。


但是這個肥大的肉排是什麼？一瞬間我以為對方在等這邊吐槽呢，但表情很認真。無論是坐在芙蘭前方的士兵長、還是端來肉排的下人、包括馬上就一口一口開始往嘴裡放入肉排的芙蘭，全都是很認真的表情。似乎瞄到了點獸人族那不可名狀的食文化。沒想到是茶配上極厚肉排呢。


就這麼一邊吃著肉排，一邊對士兵長說明遭遇暗殺者時候的情況時，有個從樓梯上急忙走上來的氣息。看來很著急的樣子，能聽到咚咚的腳步聲。


不過看起來還留有不能直接衝入屋內的判斷力。在待客室前停住腳步開始敲門。嘛，雖然是咣咣咣的很有勢頭的粗暴敲門就是了。


「請進」
「失禮了！哦哦，是黑雷姬大人嗎？」
「嗯」
「我是目前這個古林格特領主！是翠山羊族的瑪爾瑪諾！今後我們就認識了！」


聲音很大呢。與其說是山羊，感覺完全是肌肉男肉食系呢。那個體格也好，掛在腰上的不做裝飾的劍也好，似乎是個武人呢。


「士兵長，事態怎麼樣了？」
「是！現在正在詢問那些歹徒中」
「絕對是巴夏爾乾的好事」
「我也這麼想」
「絕對要問清楚！不要讓犯人逃走了！不管怎麼說都是以我們獸人族英雄黑雷姬大人為目標的暗殺未遂事件啊！簡直是無法原諒的行為！」


不知何時成英雄了？但是士兵長對瑪爾瑪諾的說法很有認同感的點頭。


「了解了！還有，黑雷姬大人遭遇歹徒的場所已經派出士兵了」
「嗯，不錯的判斷。市內的調查怎麼樣了？」
「那邊也準備對小流氓們的聚集場所進行重點檢查，現在正在召集士兵。但是由於已經將半數士兵派遣到和巴夏爾王國的鄰近國境線去了，現在人數不足」
「切，又是巴夏爾么！好，從騎士團調集一部分人」
「可以嗎？城防方面……」
「無妨！這是巴夏爾王國對我們的挑釁！一定會讓他們後悔的！」


不是—就算調查市內能找到線索嗎？假設暗殺者們只是用來惡心人的，那麼幕後黑手一定已經知道他們會被逮捕了吧。


那樣的話，我認為潛伏于市內的可能性很低。要是我的話肯定早逃跑了。


雖然這麼說，但也有能得到線索的可能性，說不定有其他和巴夏爾王國相關者還在也說不定。這裡就不多話，讓他們繼續調查為好吧。


雖然領主說在調查完結之前想讓我們待在市內，可以住在領主宅邸里，但以急著趕路的理由鄭重拒絕了。明顯很想和傳聞中的黑雷姬攀上關係呢。


嘛，這個領主的場合，似乎並不是為了權力和權威這些理由，而只是純粹出於對進化者的敬意所湧現出的和憧憬相近的感情吧。似乎想在吃飯的時候聽這邊訴說武勇傳呢。


不管怎麼說，著急趕路確實是實話，這次就謝絕這好意啦。感覺很煩人也是實話。


「那就是街上人說的河流？」
『大概是吧。過了那條河似乎馬上就能到達修瓦露茨卡潔了』


拒接了留在古林格特后飛奔出市街的我們，再次以北方為目標飛馳。


再過一會就到修瓦露茨卡潔了。因為調查什麼的花費了不少時間，就稍微勉強烏魯西快跑了。


在出了市街后稍微饒了點遠。


實際上為了不讓指示暗殺者的幕後黑手知道具體目的地，耍了各種小手段。故意選擇往南方直通王都的道路，然後用轉移跳到遠處，之後又和最初的預定一樣返回了向北的道路。


為了不被看到轉移的場面，在森林中移動，之後也盡量隱藏身姿的行動。憑藉烏魯西的速度和轉移的話，大概不會被發現吧。


「師匠是分叉路」
『依據從古林格特打聽到的情況，在度過河后，應該是往右走』
「嗷！」
『然後順著那條路直走的話——』
「師匠！你看！」
『哦！』


通往修瓦露茨卡潔的小道上。看到了在那前方有數名背著掛架走路的獸人。就算離得很遠也能知道。


『不管怎麼看都是黑貓族呢！』

282.第1村人发现

在去修瓦露茨卡潔的路途中，我們遭遇了正在趕路的黑貓族。發現了第一村人了。


是砍柴回來的路上嗎，都背著乾燥的樹枝呢。


「噫！」
「怪物狼！」
「快，快跑啊！」


糟了，完全只看到了烏魯西。畢竟是被評判為弱小的種族，完全沒想過要正面對抗的樣子。將背負的乾燥樹枝隨地亂扔后，立刻向森林中跑了過去。


失敗了啊。至少應該把烏魯西給先變小的。但是，就這麼不管也很可憐。要是讓他們認為巨大的狼之魔獸在這邊徘徊，就會一直處於恐懼中吧。


『沒辦法，追過去說明清楚吧』
「知道了」
『烏魯西隱藏到影子中』
「嗷」


總之先將掛架和乾燥樹枝收納后去追逃跑的黑貓族吧。大概是已經適應了逃跑了吧，很漂亮的分別跑去了3個方向。


『總之先去追離得最近的那個人吧』
「嗯」


對方並不是什麼戰士，是平民。所以芙蘭要認真追趕的話，追上也只是一瞬間的事。


「吶」
「噫！」


對那藏起來的黑貓族男性搭話后，他就一激靈的跳了出來。臉色發青。然後哆哆嗦嗦的回過頭看向這邊，發現站在自己面前的是比自己年輕的同族的少女后露出了安心的表情——后迅速的腰部無力的坐到了地上。


「進、進進進……」
「嗯？」
「進進進進進——」
「沒事嗎？」
「進化了！」


果然因為是同族，所以進化造成的衝擊比其他獸人要大么？不，其他獸人雖然也將芙蘭視為英雄，但看向芙蘭的眼神里，驚愕與畏懼的成分比較多。


「黑、黑黑黑黑……」
「嗯？」
「黑黑黑黑黑——」
「在模仿雞叫嗎？」
「是黑雷姬大人嗎！」


連這種鄉下都已經得到情報了么。並且如果是同種族的黑貓族的話，應該也能明白芙蘭是更加上位的存在黑天虎這事吧。


男人在當場就嘤嘤的哭泣了起來。


「被稱呼為不遇的我們也終於！也終於！唔哇哇哇哇哇哇！」


我們等到他哭完，緩過神來的男人開始道歉。


「給黑雷姬大人找了麻煩，真是非常的抱歉！」
「沒關係」
「真、真的是非常感謝！」


之後，我們去找了另外2人，但幾乎都是相同反應。驚愕于黑天虎的進化，想到了芙蘭的真實身份后爆發狂喜。之後他們的溫順程度很是厲害。說法可能不好聽，就是遵從貓老大的小貓那種感覺，一直用閃閃發光的眼睛盯著芙蘭。


當芙蘭把他們掉落的掛架和乾燥樹枝還給他們的時候感動的說芙蘭好溫柔，并因為知道了這個是超稀有的時空魔術而用尊敬的眼神仰視。


說個不好聽的，真是太容易搞定了。畢竟在見面的瞬間就被當成了崇拜的巨星呢。


正好同路就拜託他們帶路去修瓦露茨卡潔，很積極的就答應了下來。


「那我先回去把這事告訴大家！」


其中1人這麼說后馬上就跑走了。真機靈啊，這樣就能不引起警戒的進入村裡了。


「對了，我有同伴」
「哎，是嗎？」
「嗯，我能叫它出來嗎？」
「當然了！」
「烏魯西」
「嗷嗷—！」
「呀啊！有狼！」


烏魯西從影子中出現了。


「噫呀啊啊—！」
咦？烏魯西應該已經變小了啊。和剛才相同的反應啊。好不容易穩住他們后才繼續向村里走去。


在路上問了下烏魯西有那麼值得害怕嗎，他們回答說就算不是魔獸，一匹狼也足夠成為威脅了。而烏魯西明顯看著像魔獸，所以更害怕。


「我回去告訴大家，別讓大家害怕了」
「拜託你了」


這個還是拜託他們去通知比較好。黑貓村發生恐慌可就麻煩了。然後另一個人也向村中跑去。


和剩下的那個青年說著有的沒的閒話邊走路。據說這個村的人口大約300人程度，9成以上都是黑貓族。


其中1成的其他種族也是士兵或冒險者，還有他們的家人，普通的住家似乎大多都是黑貓族。


這麼談著村裡的事情走了10分鐘后。


「啊，可以看到了哦！」
「那裡就是修瓦露茨卡潔？」
「是的！」


在道路前方，可以看到很高的木質圍墻，作為鄉下村莊來說，是很正規的外墻。


據青年說，是獸王特別讓人製作的墻壁。果然獸王對黑貓族，不如說對琪婭拉很是重視呢。


在門口站著3個黑貓族。其中2人是剛才一起走著的男性。在他們中間的，有點弓著身的是一個老人。


看來沒有必要說明烏魯西的事了，他所看著的似乎只有芙蘭呢。


「哦哦……！哦哦哦……！沒，沒想到真的進化了啊！」


那有點渾濁的眼睛睜的很大，凝視著芙蘭的臉。


「所以村長我不是說了嗎！」
「但是，我等黑貓族出現進化者，不是無法相信的事情嗎！」
「但那可是獸王大人的使者說的話吧？」
「哪怕是使者說的！你們難道真的相信嗎？從心底里？百分之百的？」
「那個……」
「不是～」


看來獸王有傳達芙蘭的情報呢，但似乎是半信半疑的。對他們自身來說，黑貓族無法進化才是常識吧。


然後芙蘭出現了。是這個世界上比任何說法都明確的，黑貓族是可以進化的證據。村長他們的情緒達到了最高潮。


「那，那麼之前聽說的進化條件那事也？」
「是，是啊！打倒1000匹邪人就可以進化是這麼說的吧！那是真的嗎！」
「哦哦，我還以為是騙人的呢！」


等他們冷靜下來為止，似乎還需要一段時間呢。


『嘛，感覺都很高興不是挺好的』
「嗯」
「嗷」

283.英雄？偶像？

村民们终于冷静下来的后，被带进了修瓦露茨卡潔里


然后非常多的兽人一直在入口的周围处等待着，人数大致超过200人以上
而且，其中大部分都是黑猫族


在看到芙兰身姿的那瞬间，发出了嘈杂声，我还以为会发生更大的骚动，但是比
想像中的还要安静


仔细一看的话，几乎所有的黑猫族都睁着惊愕的眼睛，因为过于的吃惊，凝固的连
欢呼声都不会了


「啊啊……神大人」


「真的……真的啊」


「呜呜……」


感动到流泪的人好多


安息等待到平息之后，在谁也没有说话的情况下，黑猫族们当场跪下
开始膜拜着芙兰


跪在地上的双膝上，有人手握胸前的搭档开始祈祷，并且充满热情的瞳孔凝视着芙兰
这跪在地上不是完全没有意义吗？都完全成了崇拜对象了不是吗？


在异样的氛围里，我让困惑的芙兰，像着村长和大家打招呼


「起来起来、这会让黒雷姫大人很为难的。大家冷静下来」


这句话多少平息和停止了兴奋起来参拜的黑猫族们，但是，包围在芙兰周围
的视线仍旧灼热的运送着


「真是非常抱歉了。黒雷姫大人」


「嗯。没事~」


在芙兰说完的瞬间，人墙又骚动起来了


「喔喔、说话了！」


「声音好可爱！」


这反应一个比一个厉害，到现在还在骚动的黑猫族们用「好可爱」「超ー可爱」
「女神大人」这般情绪高涨的呼叫声。与其说是英雄，不如说是偶像比较好吧？


「那么、请汪这边走吧」


在村长的引导下，其他成群结队的黑猫族也从后赶了过来，在里面也有
像芙兰一样同年龄的孩子们，但是，并没有说话。而是从那瞳孔里闪闪发亮
的状态看过来，好像并不是因为在害怕的样子


前方好像是村长家的样子，进入后村长亲手去准备茶叶，黑猫族们
择包围着村长家，从气息上看，可以发现窗口里窥视的身影


「能拿的出手的只有这些了、非常的抱歉」


「嗯嗯~（ズズ）。好吃」
（ズズ我不知道这个要怎么形容，知道意思，但是翻译做不到啊，只能凑合别的用了）


「噢噢！真的吗！哎呀、太好了」


芙兰的话让村长松了一口气，在薄墙的家外面，黑猫族们听到后发挥了
「噢噢噢」的欢呼声


要是说难吃的话会怎么样？带其他的茶来吗？不，那个大概做不到吧
或许会去附近的城市里购买高级的茶叶过来吧


「这个是村里最好的茶叶。大家也一定会很高兴的」


「嗯」


「那个、你来到这个村子里是有什么特别的目的吗？」


「没有特别的。只是听说有黑猫族的村子，想过来看一看」


「噢噢、是这样子啊！」


听到自己村子感到兴趣的村长，带着笑脸嗯嗯的点着头


「您逗留的期间请住在我家吧。因为是小村子，所以并没有多少旅馆」


「只是几天、所以帐篷也行」


「不行不行！怎么可以让黒雷姫大人露宿街头！请务必住在我家！」


「是么？谢谢」


「如果有什么需要的话请说，虽然村子里什么都没有，不过只要有说都会
尽可能的去准备一下」


虽然这么说，但是想要的东西你这里也没有吧，不如说芙兰来到这里的目的相反
也不对，要说目的也不是那么清楚的东西，只是担心村子里会有困难所以来看看


「如果有困难的话请说、不管什么都会做」（真白：我有个大胆的想法)


「噢噢、真是不胜惶恐」


「没有魔兽的困扰吗？」


「是啊。这一带的话魔兽比较少、我们黑猫族也生活的很安心，虽然土地
不肥沃，不过很少遇到危险」


气候凉爽的地方在兽人的眼里不是什么很受欢迎的地方吧，不过即使魔兽多了一点
我想温暖的肥沃土地才更适合兽人度过吧


不过要是兽王赏赐这样一个土地的话，其他的种族也会抱怨的吧


「啊啊、我倒是有一个想要请求的愿望」


「什么？」


「希望能对年轻人展示一下黒雷姫大人的力量可以吗？」


「战斗力吗？」


「是的，对于我们这些老年人来说从现在开始狩猎1000头邪人已经是不可能的
事情了，但是，年轻人的话，也许会有人能够进化也说不定，对这些年轻人来说
不仅仅是憧憬，而是目标，也是我的希望」


确实现在的黑猫族，明白了进化的方法后，已经成为了一种节日状态，但是当这股
热情镇定的时候，为了进化而与邪人战斗的决定究竟会有多少呢？


在村子前遇见男性们的胆怯来看，发现也并没有那么多


「原来如此……我知道了」


「噢噢！这样啊！」


「嗯」


说完那样的话后，外面黑猫族的嘈杂声格外的大起来，发生什么事了吗


于是，村长的门就被粗暴的敲打了，同时听到了谁的呼喊声


「村长！村长在吗！」


发生紧急事态了吗？声音的主人好像很急的样子


「真吵！发生什么事了！」


「啊啊、村长……！哥、哥布林！是哥布林来了！」


「不是有士兵们在吗？那么急干嘛」


「那、那是20只以上的大集团啊！」


「什、你说什么？」


听到20只，村长眼睛都大了，只是20只而已，对小村子的话就是大事情吧


「哥、哥布林20只？」


「完蛋了！」


对于黑猫族们这是一个世界末日尽头一样的反应，于是芙兰站了起来，向着村长
打了声招呼


「正好。看看我的力量」


听到这句话的村长，脸上一下就明亮起来


「噢、噢噢！黒雷姫大人！可、可以拜托你吗？」


「嗯。决定好跟来的人」


「我、我明白了！马上就去选择！」


听了芙兰话的村长，点头后慌忙的从家里跑出去了

284.黒猫族的待遇

從黑貓族的村落修瓦露茨卡潔出發15分鐘后。


芙蘭的後方跟著拿著武器的30人左右的黑貓族。全員的表情都很緊張。普通要遇見魔獸似乎會馬上逃跑呢。雖說只是看著芙蘭的戰鬥而已，但根本沒想過自己有一天會親自去戰場吧。


但是，獸人國和鄰國巴夏爾王國一直都有邊界摩擦吧？誰也沒有去戰場的經驗嗎？


芙蘭如此詢問后，黑貓族似乎並不會被叫到戰場上。那麼其他種族都不會抱怨嗎？


「不—因為黑貓族在戰場上起不到作用啊」
「怎麼都會變得礙手礙腳」
「我們就算去，也會給別人添麻煩吧」
「原來似乎有被當成肉盾的情況」
「現在的獸王大人登基后，好像禁止了那種非人道的作戰呢」
「所以就真的一點用處也沒有了呢」


還真是超級慫啊。但是很長一段時間都被說沒用啦、雜魚啦、無能什麼的指責，自然會變成這樣也說不定吧。


來到獸人國的話，黑貓族的數量也多，還以為會出現以進化為目標的戰士型的人呢……但不如說像芙蘭的雙親和琪婭拉那種在獸人國之外的黑貓族還比較有攻擊性吧？


在獸人國出生長大的話，周圍很強的獸人不僅有很多，無法進化這一常識也被從小就印在了腦子中，所以知道絕對無法進化早就放棄了吧。


「那個，我等其他的獸人也對黑貓族不出戰沒什麼怨言」
「是嗎？」
「前王時代黑貓族被當成奴隸，有時候會被作為誘餌使用，但現王登基后，這種事情就變沒了，其他獸人族的意識也改變了不少」
「唔嗯唔嗯」
「現在的話就是，是黑貓族那就沒轍了～這種感覺了吧」


帶我們去找哥布林的赤犬族士兵這麼說后露出苦笑。並沒有看不起黑貓族的樣子，但是黑貓族很弱對他來說也是理所當然的常識吧。


黑貓族=雜魚=礙事的=不上戰場也能被原諒。似乎是如此考慮的。


「在看到黑雷姬大人后，稍微有點改變」


不過由於都認為芙蘭自身很異常，所以要馬上改變獸人全體對黑貓族的認識是不可能的吧。


說著這些話的時候，前方的岩石場就發現了哥布林的氣息。


村子的周邊是廣闊的荒野，森林一塊塊的點綴在周圍的地形。還以為森林周邊的土地很是富饒，但實際來看是因為那些森林吸收了周邊的營養所以土地反而很荒蕪。


然後，村子的北方土地特別的荒涼，高大的樹木幾乎就沒有生長。
是只生長了一些灌木和野草的荒野。


其實，要是穿過這個荒野更加往北走的話就有富饒的土地了，但不僅生息著很多魔獸，冬天的寒冷也相當嚴酷，似乎是要開拓比較困難的場所。


「就是那裡了！」
「唔嗯」


哥布林所在的岩石場就在從村子往北走20分鐘左右的場所。


隱藏在巨大岩石的影子里，觀察著哥布林。確實，帶路的男人所指示的前方，就有20匹哥布林在走著。其走向的方向是南邊，這麼下去的話就會接近村子了吧。


但是稍微有點奇怪呢。裝備意外的好。目前戰鬥過的哥布林幾乎都是一塊腰布一根木棒的裝備。最多也就是從冒險者身上奪取的皮甲。


但是面前的這些哥布林幾乎全都穿著鐵製的武具。
在目前為止見到的哥布林中，也就哥布林地下城中戰鬥過的淘氣哥布林和其裝備相近吧。


這週邊可沒聽說過有地下城吧？但是帶路的男人解答了這一疑問。


「從哪裡的傭兵團什麼的手裡奪過來的吧」
「就憑哥布林？」
「也不見得就是這樣，或許是從因為某些理由被全滅了的傭兵團成員身上扒下來的可能性也是有的」
「原來如此」


這麼說的話確實裝備有一種制式感，感覺就很像從傭兵團或士兵團手上摸來的呢。


『嘛，全都只是普通的哥布林，周邊也沒有其他哥布林存在的氣息。那些沒什麼問題吧』
「嗯，那麼我先去了，大家就請看看吧」


芙蘭對同行者說了這些話后，大家都用擔心的表情看著芙蘭。那並不是因為擔心芙蘭會輸的原因，而是因為被擱置在戰場中的恐怖造成的。


「沒關係，烏魯西也在」
「嗷！」


雖說烏魯西是魔獸，但多虧了在路上對大家賣萌，所以被黑貓族接受了。似乎想起了它的存在，大家都露出了安心的表情。


「馬上就回來」
「好，好的」
「請一定小心」
「我，我會好好看的」


把黑貓族們的聲援聲甩到背後，芙蘭從岩石的陰影中就飛了出來。然後就這麼消失氣息，緩慢的接近了哥布林。要用了真本事能不用5秒就全部殲滅吧，但這次的目的是展現進化后黑貓族的力量。所以要太快了可不行。


「覺醒——閃華迅雷！」
『連這招都使出來嗎？』
「嗯，這樣比較帥氣。師匠，先用劍上吧」
『哦了』


很顯眼的發散著雷電呢。所以哥布林們也注意到了芙蘭。嘎啊嘎啊的騷動了起來、


「哈！」


芙蘭把我拔出后，首先對靠著很近的哥布林徐徐斬下。嘛，對芙蘭來說是徐徐啦。由於速度過快，觀眾們全都呆住了，是他們也勉強能看清程度的速度，就以這勢頭將3匹哥布林斬殺了。


在這時候哥布林認識到了芙蘭為強敵，全員一起沖了過來。但是，芙蘭將全部的攻擊，或是避開或是用劍打偏。在黑貓族的眼中，簡直就像伴隨著黑色雷電的美麗演舞一樣吧。


當反擊殺死3匹哥布林的時候，它們就發生混亂了。似乎在沒注意的情況下打倒了首領呢。


對這些不知道是逃跑好還是拼命好的哥布林，用火魔術攻擊。為了重視演出效果，使用了會發出爆炸的集力爆炎擊。伴隨著猛烈的爆炸，火炎升了起來，受到直擊的哥布林的身體有一半都被吹飛了，殘餘的部分也變成了黑炭。嗯嗯，很是顯眼，肯定吸引了不少黑貓族的眼球吧。


哥布林們徹底明白了自己沒有勝算這回事，剩下的11匹立刻回頭就跑了起來。但是已經太遲了。


「麻痺雷擊、麻痺雷擊、麻痺雷擊」
「嘎呀啊！」
「嘎喲哦哦！」


吃了芙蘭連發的雷鳴魔術，哥布林們並沒有被殺死，而只是身體自由被麻痺所奪去了。


『不殺死它們么？』
「嗯，把大家叫來讓他們給予最後一擊！」
『原來如此』


讓那些膽小怕事的黑貓族獲得勇氣，這或許是不錯的一個手段呢。


『那麼就去叫吧』
「嗯」


問題是，那些已經把野性不知道忘在哪裡的軟弱黑貓族們，到底能不能殺死哥布林呢。

285.芙兰的哥布林虐杀讲座

哥布林们因为麻，痹不能动了，芙兰把从远处注视着的黑猫族叫了过来


「大家、过来」


「好、好的」


「明白了」


黑猫族们顺从着芙兰的话，跟着迈出了脚步。然后露出兴奋的神色
观察着哥布林的尸体


「好、好厉害！」


「不愧是！」


「进化好强-！」


不管自己是否把进化作为目标姑且不说，在它们目睹了芙兰的力量后更加确实的
加强了对进化的向往了吧


「哎呀-、真不愧是」


一个像是士兵一样的男性角色，看着哥布林的尸体，样子显得很平静，只是
尾巴却嗡嗡地摆动着，因为对芙兰的强大而感到兴奋的像其他黑猫们用同样
憧憬的眼瞳看着芙兰


但是，黑猫族的兴奋也到此为止了


「唉唉唉！这个哥布林、还活着！」


「哎哎？哇、真的啊！」


「咕嘎啊啊！」


其中1人注意到腹部还能上下呼吸的哥布林后发出了悲鸣，而其他的黑猫族们也因为
发现哥布林们还活着而脸色铁青


「拿起武器、对这家伙刺过去」


「哎？」


「大家把这些家伙杀了」


「哎哎？」


「为什么？」


「为、为什么啊？」


哎呀、混乱起来了。


「把哥布林邪人刹（度娘不给我，我只能换字）习惯的话，每杀死一次，就能获得自信」


芙兰虽然是这么说，不过，根本没有人开始行动。哎呀，到现在为止连正面
把握武器的事都没做过吧。别说狩猎了，连不是杀人的暴力相向的事情
也没有吧。会犹豫也是可以理解的


「不快点的话、麻，痹会解除吧？」


「咿！」


「那、右边的3人。干」


「不、但是……」


「今、今天这样也不太好吧～我是这么想的」


「对、对对」


在犹豫呢，被指名的3个青年寻找着借口，指望在尝试之前脱身


邪神的部下，这些家伙的总称叫做邪人，邪人通通都是非常的邪恶的
这些家伙对于普通人来说是世界的敌人，杀死这件事本身好像是没有回避的样子……


说是说杀哥布林，其实只是对于挥舞武器的事不习惯吧


但是，芙兰可是斯巴达的喔


「不行。现在做」


「但是――」


「唔、哥布林的***解开吧」


「咿！」


「快点做」


「好、好的咿！」


「那里的2人也是」


「啊啊、为什么会这样！」


「只、只能做了！」


芙兰传达了没有任何可以妥协的心情，3人拿着武器，用战战兢兢的
姿态劈下了哥布林。没有任何武器技能，也没有用腰部挥发出决定性的一击，只是
发出了像是索然无味的泄气声


就算对方是哥布林，也不可能一下子把生命夺走，防御能力被削弱的哥布林对于
被斩击的事只能发抖和抽筋，看着这样的3个人，对于无情的惨叫声，当场的往后
躲开


逃跑的时候就能像现在这样快速行动吗。


「更多的进入腰」


「但、但是～」


「再一次。先这样、这样」


芙兰把剑的使用方法展示给大家看


「好、好的……」


「呜……」


「讨厌啊-！」


芙兰施加的压力让3人也自暴自弃了，用着比起刚才更有力的力量攻击哥布林。
这次好好认真的瞄准了头和肚子，一直不停的挥动了几次


「哈啊哈啊……」


「怎样？」


「做到……了吗？」


「嗯。干的好。哥布林被杀了」


「「「噢噢噢！」」」


芙兰的话，让3人提高了吼叫声的脸上出现了红晕。是因为能杀死邪人一事所以很兴奋吧


但是，太过得意的话，就不能忘记好好的敲上钉子了


「无抵抗的哥布林，必须3个人分别10攻击才能杀掉，杂鱼哥布林
不用1击杀死的话不行」


「唔、这样啊……」


「说的也是」


「我们、也没什么好高兴的」


「但是，第一次做的不错。经过训练就可以得到技能，差不多是哥布林
这种程度的水平」


「「「是！」」」


又是糖果又是鞭子。一上一下的让3人对芙兰心服了啊。嘛，原本就是崇拜
芙兰来着，不过，现在稍微好像有一点洗脑的样子？


只是，像黑猫族的青年们，不能把自信和目标移植过去啊。实际上
能不能把进化作为目标我也不知道啊


「那么、接下的3人」


「是、是！」


这之后，芙兰要让全部的黑猫族青年们尝试杀害哥布林的经历，大家变得更加
嘀嘀咕咕的，不过，在芙兰打出压力的招呼前，如果能够站出来。姑且是
看到朋友做了之后再心里准备的觉悟也很大吧


等级提高之后，青年们被寂静的兴奋包围着，在回到村子后
立刻就开始做起了锻炼，看来芙兰的计划很成功的样子


不过里面也有无论如何也不能适应战斗的人也在，始终都不能收低着腰
果然全员是不可能的吧


「嗯。这一带已经没有魔兽了、回村子吧」


「我明白了。那这些尸体要怎么办？」


「总之先解体吧」


芙兰把所有的哥布林放入了次元收纳后，带领着大家返程中

286.黒猫的宴會

在返回村子的路程中，和黑貓族們進行著熱烈的會話。去哪裡才能狩獵邪人呢什麼的，似乎是真的很認真的在提問。而芙蘭則提出建議，比如這週邊幾乎看不到邪人，所以不去王都周邊不行啥的，不如遠渡吉露伯德大陸更好什麼的如此回答。


有了幹勁是很好的事，但稍微有點擔心。為了狩獵邪人而亂來，很容易就死了咋辦呢。


是不是稍微煽動過頭了？


『芙蘭，在這個村子稍微待上一段時間鍛煉他們為好吧？』
（那樣的話就趕不上王都的拍賣會了）


對我的提議，芙蘭搖頭拒絕了。


『雖然是這樣啦，但這邊也很讓人擔心啊』
（不行，約定需要遵守）
『就算說是約定，但不是卡爾斯老爺子單方面指定的嗎？也說不上是什麼約定吧？』
（那也不行）
『嘛，芙蘭一定要去那就算了』


這種地方好頑固啊。只要決定了就不會改變。嘛，這種地方也是芙蘭的魅力啦。


之後回到了黑貓族的村落，一起跟去討伐哥布林的黑貓族們都訴說芙蘭有多厲害，還有自己殺了哥布林這些事，總之相當興奮，並且語氣也很自豪。


村長看到了那些年輕人的樣子，深深的低下了頭。


「黒雷姫大人，真是非常感謝」
「並不是什麼大不了的事情」
「對我等來說是偉大的行為，同胞們不知道對您感到了有多麼的自豪啊……真是非常感謝」


芙蘭對村長點頭回禮后，從收納中取出了哥布林的武具。是不用具體觀察也能知道非常漂亮的鐵製武具。對我們來說完全沒用，但作為新手冒險者卻很是足夠的裝備。


「這個，需要嗎？」
「需要是，說什麼事情啊？」
「我不需要」
「是，要給我嗎？如果賣了的話能賣不少錢呢吧」
「都是小錢，我賺的還是相當多的」
「啊啊，真是太感謝了！我想把這個交給村裡的年輕人使用」
「嗯，那麼，這些也給你」
「這，這些是……！」


這些是已經快成為次元收納脂肪一樣的大量武具。在各地狩獵哥布林和盜賊，海賊后奪到的東西。和魔物的素材不同，不特地拿去武具屋賣就不行，個別的還非常不值錢，所以一直都沒賣掉積壓在次元收納里了。


幾乎都壞掉了，無法就這麼直接使用。但是做出某種程度的修復的話，也有還可以使用的。至於无法修復程度的武器直接融了也行，用皮革修補狀態較好的也行。


「我並不需要。要處理也很麻煩，如果能接受就幫大忙了」
「哦，哦哦！請一定讓我們接受」
「多謝」
「沒啦沒啦」


對芙蘭那老實的感想，村長大概以為是怕村裡人有顧慮才這麼說的么，用濕潤了的眼睛如上回答。真的只是不需要而已啊。


在那天夜裡，村裡進行了芙蘭的歡迎會。最初說要開放村中的儲蓄，但已經聽過土地很荒涼無法養育作物这事后，到底是不能這麼做呢。


反而是把次元收納中的肉和蔬菜提供出來了。肉類收集了各種各樣的，蔬菜也為了不管什麼時候都能做料理而從各地買了不少種類的。魚類魔獸的切片和鳥類的蛋，米飯以及小麥粉等穀物也有。


最開始被說讓我們準備這麼多東西很不好意思拒絕了，但以協助掃除次元收納的理由強硬的準備出來了。


當說出一個人吃不完，很困擾這話后，村長又哽咽的哭了起來。本來就很高的芙蘭的評價感覺以漲停板的速度在上升啊。


眾位夫人們教給了我們黑貓族代代相傳的亂燉料理的配方。味道自身沒什麼特別的，但似乎是用黑貓族使用的不可思議形狀的灶台製作的。


外壁很厚，有健身平衡球那麼大的球形的鍋，在製作料理的時候也有加熱屋子的效果。然後能短時間就將料理變得柔軟。大概用上了遠紅外線效果吧，就是這種感覺的東西吧。


用那個特殊的灶台製作出來的，是將肉和數種類的蔬菜一起，用鹽和發酵調味料增加味道后，燉到稀爛的黑貓亂燉。


因為發酵調味料有感覺像醬油一樣的味道，所以和地球的日式燉菜有相似的味道。之後將這個改良，讓芙蘭吃上美味的料理吧。我們則將用骨頭和蔬菜製造醬汁的方法教給了她們。


好吃的料理大量擺出，宴會氣氛也變得更火熱了。


最開始是很崇拜芙蘭，披露了重要時候奉獻給神明的歌曲與舞蹈，是相當嚴肅氣氛的宴會，但隨著上了酒水后，氣氛就變得開始火熱了。


只用了1個小時，就完全變成廟會那種氣氛了。互相交杯喝酒的人，唱著跑調歌曲的人，跳著和神秘感沒有半點關係的瘋狂舞蹈的人。各種各樣的。


不過到底沒忘記對芙蘭的感謝，在芙蘭的周圍一直圍著一圈人。大家似乎都想對芙蘭說些感謝的話語。


說出簡短的道謝后就離開了。但人群一直看不到減少。不如說出現了因為老排不到所以借著酒勢突進的人，導致人群越來越厚了。


『芙蘭，沒關係嗎？』
（嗯，沒事）


不如說反而很高興。是呢，對於芙蘭來說這個光景猶如夢幻一樣。


很多黑貓族露出笑臉互相歡笑的宴會，存在于其中心的自己。芙蘭的表情并沒有改變很多，但似乎真的很高興。


果然我想芙蘭還是留在這個村子里比較好……但芙蘭是不會改變自己的想法的吧。數天后就會說要繼續旅程了吧。


那麼，在還待在這個村子的時候，就和同胞們一起歡笑，渡過一段愉快的時間吧。

287.芙兰老师的魔法讲座

宴会第二天。

『悠闲的村庄啊』

「不。是农村」

好像是所谓的农村，很多的黑猫族们在田里男耕女织。没有狩猎的之类几乎没有，肉类好像是在行商得到的。草食系猫兽人……。

特别是年轻人的软弱，在危险的土地上生存下去，太害怕了。

部分黑猫族是在前王的时代经历过，在战场上成为诱饵和肉盾的时候，为了能为了存活下来，锻炼身体的人也很多。

但是，从战场上出来也不好，而且比自己年轻的黑猫族，一开始就放弃变强了。

耕地悠闲度日的久了。昨天的杀哥布林演出的经验者的话暂且不说，除那以外的黑猫族想进化的似乎没有了。

说起来，邪人就算打倒了1000只，也不能进化。真正无法进化的枷锁，是内心。提高到45级更加难了。

黑猫族们，有着战斗的气概。

但是，芙兰似乎没有担心。或者说，我好像在短短的一段时间里没有考虑过。芙兰也是一只黑猫族。我知道他们不会马上改变的吧。

不如说，从现在开始是几年，几十年后进化的人开始出现。芙兰正在思考的样子。

「但是，还有一件事想做的事情」

『什么事？』

「教他们魔法的修行方法」

『哦哦哦，原来如此！』

如果只是进化，邪人1000只为目的，等级提高就行了。但是，要达到黑天虎，不仅魔力和敏捷要高，雷鸣魔法也必须会使用。

因为魔力和敏捷每只猫有自己的锻炼方法，可能会有办法提高，不过，雷鸣魔法相当难。火魔法和风魔法也是高难度，而且雷鸣魔法的要求，如果没有教导会很难。

但是，如果从年幼的时候开始修行的话，总有能够学会的。那么，对黑猫族们的修行，不是不好的事情吗？。

『不是很好吗？』

魔法修行方面，对阿曼达大概听过。实践是应该可以传达的

芙兰在村子中在寻找村长。然后，发现了几个年轻人用认真的表情盯着村长。

「村长，早上好」

「哦，黑雷姬早上好」

「怎么了？」

「啊，说这人想变强。正在找我讨论」

这些年轻人昨天见过。昨天和芙兰一起去欺负哥布林的。

「嗯，我想变得更强！」

「虽然不知道能不能进化，不过，我已经不喜欢再逃避了。」

「至少想让自己能够守护所爱的人……」

是啊，是啊，芙兰的事没有白费。

在口气足够的年轻人们的话语中，芙兰。然后，打开口。

「明白了。那么，正好有话想说」

「难道您要教我们锻炼吗？」

「相类似的东西，魔法的修行方法」

「哦哦哦哦哦！真的吗！」

如果是远古时期就不知道了，现在已经完全失去魔法的修行法。而且，自己也没有想到自己会使用魔法之类的。

「哇，我们也能使用魔法吗？」

「嗯，大概。有天赋的人应该可以」

「哦，是那样的吗」

「我就是，特别是火和风的资质很高」

不过，作为种族的特性，雷鸣的资质也高才对吗？这样说的事，火和风的资质高的人也应该多。

「魔法？我们有能使用的人吗？」

如果有人传达了修行法，那就快了……。在这样的乡下农村里应该没有魔法师的吧。

有魔法的话，各种地方都会有需要的吧。

「那么，我去叫人了」

「我明白了。”！我马上就让他们集合！」

「啊——」

说明工作结束后就可以说了，不过，已经是村长开始跑了后了。

10分钟后。

聚集了近200人黑猫族们全部围成一个圈坐下了，用期待的眼神凝视着芙兰。好象无论什么工作都停下都聚集了，工作以外的猫好象也全部聚集了。

「那么，教你们修行的方法」

「「「好！」」」

「首先从火魔法的修行方法」

每天使用火，靠近火，要有被烧伤的觉悟然后想象火的形象，把火的样子印在脑海中的话，那么火魔术应该能学会。

听了那个说明的黑猫族们。因为太荒行的样子而说不出话来吧。。

在这种情况下，决意的那样村长开了口

「如果进行这个修行，就能学习火魔法吗？」

「啊，只要有天赋就」

「我明白了。我们马上准备修行的场地吧」

哦哦，好厉害啊。为了得到更多的相信，他们一定会有更多要说明的地方，他们相信芙兰的话。

即使担心自己受伤，也不担心是否有效果，害怕也没有。再一次以芙兰的信奉为亲眼目睹。

「那么，接下来是风的修行」

然后，由于芙兰的魔法讲座，渐渐地，参加者们的异常的热情和共同学习。

288.村长芙兰?

芙兰的魔法讲座结束，聚集了的黑猫族们看着火把和团扇，火和风努力感受着。顺便，关于水和土也进行了演讲，其中有一些会使用魔法的黑猫族。但是，我已经注意到了一件重要的事情。


『这样说的话魔力操作也需要的不是吗？』


阿曼达讲述魔力的操作是如果记了魔法也有可能掌握到。但是，在师傅也没有的状态下，能感受到没有魔力的黑猫族们的魔力吗？正因为感受着自然的魔力，简单掌握也不认为。


「村长」
「嗯，怎么了？」
「站在那里可以吧」
「我明白了」


被芙兰叫住的村长，被指示在芙兰的前面。在这时，芙兰举起手掌，轻轻地集中了魔力。


「哦，哦？有什么奇怪的感觉……」
「村长的魔力，被我的魔力带动了」


使用魔力操作，对村长的体内魔力进行了干涉，不过，效果是很好的。轻轻地搅拌就可以了。


「你明白吗？」
「总觉得……发生了什么」
「那是魔力」
「原来如此！」
这个方法好像不坏。


「那么，其他的人也排列」
「好！」


村长所说的黑猫族们，成了2队在芙兰的前面排列着。有条不紊的排列。


然后，我和芙兰分别负责一个人，搅动他们体内魔力，让他们感受魔力。不知道到会不会有用，不过，总比不知道什么是魔力好吧？


全部魔力进行操作的稍微花费了时间，反正也没有其他的事，因为是黑猫族。


「黒雷姫様，谢谢你了」
「没什么大不了」
「没有呢！不仅是进化，而且魔法也得到了传授，不管是哪一样都非常感谢！」


一般是闭门不说，秘传之类的信息的。四周的黑猫族们，同时也在点头。


同时，大家开始魔法修行的时候，也有人问剑术，临时的剑术讲座也开始了。


握法和挥动方式，锻炼的方法告诉了。来到这个大陆的时候，指导新人们做过相似的。比起那个时候，教学方式更直接了。


不仅仅是魔法，连剑术也教，芙兰的人气不断地持续着。


现在的话让芙兰成为了村长，也是可能的吧。
「如果可以的话，我希望您可以成为村长，长时间指导我们……」
「几天后离开」
「是吗?……」


如果同意的话,或许真的可以成为村长。不过芙兰被拒绝了，全村都一张很可惜的脸。
「在的时候，什么都教」
「哦，非常感谢啊」


又拜了一次。这种状况对芙兰重新尊敬。
之后，继续魔法的修行。


「村长！」
「怎么了」


赤犬族的士兵在广场上飞奔而来。呼吸急促喘气着，有什么紧急事态发生。


「又是哥布林出来了！」
「什么！又出现了吗？数量呢？」
「这次是10只。但是，有点奇怪」
「嗯。又有一些哥布林出现……」


哥布林之类的，到处都有吧？繁殖力也很高，很奇怪吗？如果是芙兰问题，本来这附近有邪人的数量很少。
在这个村出生成长的年轻人中，很多人都是第一次看到的。然而，连续两日哥布林出没。也算是异常事了。


「不知从哪里来的一群」
「嗯。如果有哥布林王就麻烦了」
「啊啊啊。巢穴找不到……」


昨天是20只也是漂流着。现在更多的哥布林出现，可能的话，真的是村子的大危机了。
不过，现在有芙兰，所以不在乎。在这个时候来村里，真的是幸运。


「村长，我就这去」
「你可以拜托你吗？」
「嗯，但是，这次是不能带大家去的」
「我明白了。因为会拖累」


村长守护黑猫族表现出很严峻的样子。但是，不能带他们去的理由有点不一样。
现在的我们的话，100只左右的哥布林歼灭需要10分钟。同时守护着黑猫族
只是，哥布林的巢，不能费时间，空间跳跃等也需要使用，慢吞吞的动不动就被发现了。
因此，这次我们先行动更好。哥布林的巢，要早点破坏。


「新的哥布林群是在哪里？」
「哦，与上次是同一个地方」
「我明白了。大家都在村子里不要出来。今村外的人也马上回去」
「好的！我知道了！」


这个时候坦率的接受是不错的，这样才能安心的找哥布林巢穴

「那么，我走了。」
「武运昌隆！」
「嗯」


不管怎么说，武运昌隆这句话，运气真是没有办法。嗯，哥布林的巢，想找，但是有运气也没有错。


『那么，哥布林的巢没那么容易找到的啊』

289.哥布林群

接受了消灭哥布林任务的芙兰，把气息消除向目击地点走去。

（师傅，巢穴要怎样找？）

《按着气息去寻找，或者跟着哥布林后面摸索过去》

（原来如此）

《总之先让乌鲁希去独自行动，看看这附近有没有巢穴。》

【汪！】（翻译：感觉这样比较可爱）

靠乌鲁希的鼻子，说不定能找到他们的巢穴。

《我们就去干那些哥布林吧。》

（嗯）

《然后，故意让几只逃跑，好让他们带我们去巢里》

（明白了）

哥布林们很快的就到了たむろしている場所（不好意思这里不懂麻烦你们自己脑补一下），上次打到哥布林的那个岩场那里。

（那，是在干什么？）

《哼……嗯……》

（休息？）

《不，就算是这样总感觉有点奇怪》

好像在调查岩场的缝隙的样子，哥布林们到底在干什么？

不！还有一点要注意的是，这堆哥布林群和上一批被我们干掉的哥布林基本同一样的装备，不！不是基本，而是完全一样吧？

靠近观察了一下，果然在调查岩场。把岩石翻开来，调查血痕之类的，而且还奇妙的被统帅起来的感觉。

《果然有上位怪的样子》

（嗯）

这绝对要把他们的巢找到，我们把队长级的打倒后。然后失去统帅的他们会向巢穴逃回去吧。

《包含队长级，把其中七只干掉，放三只走吧》

（OK）
《好的，上吧。》

（嗯）

我发动转移，转移到队长级的背后。芙兰一刀把队长级干翻了，然后回手一刀把左右两边的哥布林秒杀。

【噶！！！】

【噶吖！！！】

《太慢了！》

趁他们在混乱中捅过去又两只见上帝了，然后我的火焰魔法又三只陪上帝了。

剩下的哥布林看着飞沫的血迹和化灰的同伴，来回看了几圈后终于发现已经就剩下它们几只了。

【嘎比！！】

【嘎比比比！】

【嘎狗死死死】（翻译(^_^;)哥布林的生态……）

虽然光听声音的话有点难懂，悲鸣中的哥布林，转身就逃跑了。毫无防备的身影，不过绝对不会攻击就是了。

我们马上消除了气息，对他们的跟踪开始！

一段时间后，依旧在全力的逃跑中。也许是因为惊吓过度了，带着尿水不断在逃跑。

恶心死了。

这光景绝对不希望给芙兰看见的，这样的污秽之物，回去后绝对要消毒！

然后又过了好一会，感觉芙兰已经没追上来了吧，毕竟他们察觉不了我们。

虽然没有停下来，也许因为同伴被残杀留下的恐惧原因吧，绝对不会停下脚步。

不断的警戒着周围，拼命的步伐。同伴们之间水袋的交换饮用，这些行动莫名的觉得有点像人类。

果然还是有问题，还在我没遇到芙兰之前，魔狼平原时我也试过追迹哥布林，那时候那些哥布林更加的傻，时不时在玩耍，又或者在睡觉，说白了智商啊……

（师傅，看那边）

《嗯，那是本部队嘛？原来如此，还有上位种的存在。》

追着哥布林的我们，发现的是接近100只的哥布林群。哥布林战士啊，哥布林盗贼之类的都有。

稍微观察了一下哥布林群，芙兰好像发现了什么，手指指着那边某只哥布林。

（那个）

《哥布林王啊……虽然有点烦》

不过都出巢了的样子，那就刚好了。

《虽然想这么说，不过这群东西的装备还真整齐。》

就算说袭击了佣兵团也好，不过也不可能收集到如此整齐。根本找不到说明的方法。

（团灭他们都一样）

《嗯…说的也是》

没错，这是没错的选择。虽然会留下装备整齐这个谜。不过失去了哥布林王的哥布林始终还是哥布林而已。

故意放走的那三只哥布林《嘎！嘎嘎！嘎！》好像在报告刚刚那些事情一样。哥布林语言我是完全不懂了。大概也就是报告芙兰把他们伙伴都送去见上帝的事情吧。

《啊，报告好像完了。》

听完报告后的王，把周围的哥布林召集起来。想统领一起去看看现场的样子。

《首先不要让他们逃跑，用笼子把他们困起来。》

师傅【雷墙魔法X3】
芙兰【雷墙魔法X2】

LV2的雷鸣魔法，【雷墙】只要稍微碰懂都会被电成智障，围堵歼灭用的墙系魔法。

而且我们还大赠送般的把大量魔力罐子里面，让雷墙大面积的把它们围堵在里面。

【哦佳佳哦死死】

【嘎嘎！】

哦哦，哥布林王冷静的命令部下对雷墙攻击，在斧子砍下的一瞬间，哥布林战士马上被电成智障了，死是没死了。不过最起码一段时间内绝对站不起来。

然后只需要在笼子的上空不断放出雷鸣魔法就能完结了。在雷墙自然解体后留下的就是哥布林的尸体堆。

《终于完了，总之先把这里的魔石都吸收了吧。》

【嗯】

《武器装备虽然有给雷鸣魔法搞烂了一些，不过还是留下了点能用的。》

【呐，收下来。】

《带到村子去吧。》

虽然只是哥布林，不过包括王在一起杀了100只以上，那也是一个不得了的经验量入手了。芙兰等级上升了！

《46级了！太好了！》

【嗯】

托进化的原因等级上限解除了，把原本的等级限制超越了，这不是一般的感慨。趁这个势头，趴趴声的把等级升上去吧！然后直接连兽王级的等级也不会害怕的等级去！

290.黑貓族的公主

殲滅了哥布林的我們，決定巡視這裏周邊


也許會有其他偵察兵角色的部隊也說不定啊


但是，在周邊沖刷了一個小時都沒有尋找到哥布林的蹤影，就連他們的巢穴也沒有


統治哥布林的領土在的話，會挖掘龐大的巢穴一點也不奇怪。像魔狼平原殲滅的哥布林
就算智力相當的低下，那麼大的巢穴也一樣能挖的出來的。不如說，不挖掘廣闊的巢穴
才會顯得很可笑吧


『到底是從哪來來的呢？會有這樣規模的群體嗎？』


結果，也沒有什麼新的發現，我們只好決定先回到村子裏


一路上，發現了像小鹿一樣的魔獸，烤雞什麼的就順便狩獵了吧。
因爲膽小的性質，在感覺到我們的氣息後就瞬間逃出去了，不過在怎麼逃
也是沒有用的，立馬追上去後就擊倒了


會成爲很好的土特產吧。


返回了村子後，黑貓族們用歡呼聲迎接過來。看來村子裏看到芙蘭使用了華麗的雷鸣魔术閃電了。


「那、那像是叫醒天崩地裂的災難一樣！」


「真不愧是黒雷姫大人！」


「好帥！」


並且，在看到芙蘭去除雞肉和鹿，情緒更是興奮的高漲
（其實這裏我翻的有點問題，有個詞不懂，應該是什麼雞肉和鹿吧，反正是食物吧，理解的到就好了）


「好厲害！那像怪物一樣的鹿！」


「好棒！」


「嫁給你吧！」


「這是土特產、大家一起吃」


「真、真的可以嗎？」


「嗯」


「謝、謝謝！」


村長用感激的神色低下了頭，其他的村民們也一樣一起低頭了。虽然威胁度
只有F的杂鱼魔兽，但是，对进入这一带的人来说好像很强，和哥布林一样
相当的被人尊敬


而且，就逃跑的速度來說想要抓回來打死很難。偶爾也會有超過威脅度以上的價值。
有時，也会有在采集的拐角处发现寿命等死的个体，也是能成为重要收入的来源


「還有、這個」


「这样真的可以吗？而、而且还有这么多！」


「嗯」


这是从哥布林身上抓取的装备。其中也有因为雷鸣魔术的热量下融化的东西
不过，那一边的可以再次的利用


「這個、只是有一點強的傢伙


「噢噢。確實、和其他的裝備不一樣」


硬要說特別的話，這是哥布林王所佩戴的裝逼，是鋼鐵製的，多少有些加強吧


現在的黑貓族们雖然還不能完全處理，不過，希望能將其中交給變強的修行者吧


芙蘭的傳達感動的讓村長在旁邊流着淚


「我、我明白了！一定、會找到合適的人使用！」


那天晚上再一次的成爲了宴會，這不是昨晚那種大騷亂，而是大家用劍與魔法的訴說
一起平靜交流的宴會


主菜是被芙蘭殺死的雞肉鹿拿去烤熟，接近4米的巨鹿，一點點的分給全員享用


「來來、黒雷姫大人、請」


「嗯」


「這邊也」


「恩咕嗯咕」


「茶來了」


「咕嚕――」


坐在上座座位的芙蘭，被村子裏的女人各種舒服的照顧，爲芙蘭獻上各種各樣的料理
因爲不能喝酒，所以用茶代替了。這就像是，奉獻貢品一樣，各種恭敬


「來來、公主大人」


「這邊也請公主大人」


「公主大人」


好像，不知不覺的從黒雷姫大人，稱呼成公主大人了。芙蘭就像笨蛋一樣對這樣的
稱呼一點都不關心的樣子


嘛，實際上沒什麼損失也沒有什麼不好的。而且芙蘭那麼可愛被稱呼爲公主也沒什麼
不好的！比起這個國家的公主芙蘭要更加可愛不是嗎？雖然還沒有見過面就是了！


「公主大人、今天那大量的武器盔甲真是謝謝你了」


「只是把礙事的東西推給你而已」


「不會不會、對我們村子來說就是寶山了。雖然現在沒有鍛造師在、不過可以帶去其他的
村子，在維修好後就可以分發給村民了」


「這裏、沒有鍛造師嗎？」


「是的」


村長說，幾年前，鍛造師突然因病去世了，雖然有徒弟，但是還不成熟，所以就去其他的村子
修行去了。其結果，現在這個村子裏根本沒有鍛造師在


這樣的話，我們交出去的武器，要使用起來要花費相當多的時間嗎？


（師傅）


『怎麼了？』


（我們想點辦法吧）


『嗯……』


真是難得有能培養鐵匠技能的地方，平常除了維護我外都沒有使用呢。真是很好的經驗呢


『也對。這樣也不錯』


宴會之後


「這裏就是鍛造場了」


「嗯」


「真的不需要幫忙嗎？」


「嗯。因爲是祕傳的技術所以」


「噢噢！那真是非常的抱歉」


芙蘭從村長的家中，轉移到了另一邊的民房裏。這裏就是鍛造師住過的房子。
從外看，剛好可以看見設立起來的鍛造場


「掃除就請交給我們把。請自由的使用吧」


「謝謝」


「怎麼會！本來就是爲了我們才這麼做的不是嗎！要說感謝的話是我們才對！」


村長感激完從屋裏離開後，我們馬上就開始着手的鍛造了。
因爲有技能，所以非常順利的進行着


首先，從铸锭的作業中，把無法修復的破銅爛鐵用來返還作業。在這之前
就先把武具區分開來了


黑貓族交給我們的東西都輕輕的打掃過了。因爲大家細心的呵護下，所以才能馬上的使用吧。


剩下的東西，就把需要維護的破銅爛鐵分開。把鋳潰的破爛溶成材料後，就能進行修复了。


『那麼、要加油了。芙蘭可以去睡覺哦』


「一起~~」


『是嗎？那麼、最初就是想一起做嗎』


「嗯」


雖然這麼說，在一起開始鍛造的工作前，芙蘭就輸給睡意了。

291.劍在做劍

咚叮康！咚叮康！


咚咚。


咚叮康！咚叮康！


咚咚。


我以念动力挥动槌子的声音在家中响彻着，其中好像有什么不同的声音混了近来。


咚咚咚。


嗯啊，好像是有谁来了。他一直在敲门。


『芙兰』
「嗯~~」


芙兰的眼神已经醒来真是太好了。因为芙兰超难叫醒的。如果以睡迷糊的状态来应对，那么照现在槌子发出的声音，就会变成芙兰在睡梦中进行锻造。一边睡觉一边锻造这种事实在很难解释。


「谁？」
「公主大人，早上好！」


在门前深深弯腰鞠躬的人是这个村子的村长。在他的手上还提着装有面包的篮子。好像是特别拿过来的。


「这个是早餐」
「谢谢」
「不不，公主大人好像整个晚上都在锻造着，不要紧吗？」


糟糕，难道是声音太大了吗？


「太吵了？抱歉」
「怎么会！倒不如说为了我们彻夜赶工、全体村民们都非常的感谢您！」


在这之后，村长轻声地对我们说了今天的预定。我们是继续锻造。村里的人则是进行魔术的训练和剑的修行。而一部分的老人们，据说正在进行装备的保养。
「没关系，魔术和剑不是都强制」
「是的，有对他们说了是自由参加。所以，他们全部都是自愿参加的」


果然，大概是抱着自己说不定可以变得能使用魔术这样特殊力量的这种期待，提高了全员的motivation(变强的意愿)。


或许会比我想中更早出现能使用魔术的黑猫族也说不定。


「那么，如果有事的话请随时呼唤我」
「嗯」


村长把早餐放下之后就离开了，我们真正地开始进行锻造。


我以昨天通宵预先创造的冶铸块来打造剑。芙兰则是进行铠甲和盾的修复工作。


『如果持有技能的话就连知识也能一起获得，是这个世界最大的优点』


即使没有任何锻造经验的我，也能明白怎么样才能打造出剑。只是，在这个世界的主流方法是铸造。是先将金属浇铸成型，然后再根据情况的不同用槌子进行修整。


虽然记不太清楚，但日本刀是锻造的、西洋剑是用铸造的其实好像是错误的说法。不过，从制造所花的功夫、素材上的差异和日本刀是积极地用锻造法等等的说法或许是正确的？嘛，我没有地球的锻造知识，事实是怎样我也不是很清楚就是了。


不过，在这边的世界是由魔道具和魔法金属所组成的，确实能够轻松地制造出和日本刀同样顽强的剑。 (Ps:日本刀是最容易毁损的武器之一,只能和用普通金属做的刀相提并论这剑是有多烂阿= =)


金属上原本就附有顽强的魔力，在槌打的时候，因为魔炉的火焰加热时放出的魔力使强度上升，似乎没有必要特别去锻造。 (Ps: 魔力の笼我就翻成魔炉了，简单又好懂)


当然，如果是少量的高级武器就必须从最初锻造到最后成形，要量产的话铸造才是主流。


『总之先用铸造做出几把看看』


并列思考和念动一起使用，同时进行铸造，槌打，研磨，大量生产普通的剑。但即便是用流水线作业，多亏锻造技能LV10的关系做出来很多品质优良的成品。


嘛，单靠我自己的话是做不到的呢！


『呦西，正好50个，这些差不多可以了吧』


如果算上无瑕疵的，大概会有80把左右。要让作为初学者的黑猫族们使用，这个程度应该比较容易。


『那么，来稍微试试看吗』


留下的数个冶铸块是准备用来做实验的。当然，如果做出很强的武器会送给黑猫族的哟？


『首先试着制作全程锻造的剑』


托锻造技能的福，关于锻造的知识我可是有好好地被Input(输入)呦。照着知识内容，一边加热一边用槌子捶打赤红的铸块来修整形状。经过反覆的捶打，我造出了1把剑。真不可思议，我竟然清楚的知道停止捶打的时间。生产技能万能过头啦。


完成的剑的质量，不是很差不过也没有特别好。之所以发生这样的结果，是因为本来使用的材料就不是什么上等金属，会变成这样也是没办法。和刚才造出来的名叫铁剑的成品相对，这把剑名叫低质量钢剑。


靠现在的素材和技能，这个程度就是极限了吧。但是，对于下次这把我想多花点功夫。


首先，在锻造时候试着一个劲地猛输入魔力。虽然是本身含有大量魔力的素材,不过如果把它输到极限说不定会变得更好些。之后，取出为了做高汤而用剩的魔兽的骨灰参入金属之中。虽说作为素材的魔兽是只小杂鱼。不过骨头本身含有微量地魔力，能期待魔力含有量的上升。


嘛嘛，因为我只是一时兴起才做的，所以不知道是不是真的能成功就是了。


『喔？感觉好像不错耶？ 』


不知道为什么在剑身的捶打上比刚才还要花时间。是素材起了什么变化的原因吗，我对于槌子变得不给力感到吃惊。


做出来的，是叫低质量魔钢剑的东西。虽然没有脱离低质量的首名，不过做出魔钢这个东西所以算是成功了。确实能感受到微量的魔力。魔力传导率也从F上升到F+了。也变得能攻击到幽体系的敌人了。嘛，虽然我知道要砍个几百次就是了。


名称：铁剑
攻击力：88 魔力：0 耐久值：300
魔力传导率·F-
技能：无


名称：低质量钢剑
攻击力：114 魔力：1 耐久值：380
魔力传导率·F
技能：无


名称：低质量魔钢剑
攻击力：124 魔力：10耐久值：390
魔力传导率·F+
技能：无


感觉差不多就这样。先把做魔钢剑用剩的残余冶铸块Input。啊，顺便一提加留斯爷打的剑大概是这种感觉。 (作者的英文肯定是警卫阿伯教的)


名称：优质的钢之Longer Sword
攻击力：398 魔力：5耐久值：600
魔力传导率·F
技能：无

重新明白了加留斯爷的厉害。在想着这些事情的时候，芙兰迈着碎步快速接近了。看起来一脸非常难过地用手捂着肚子。


「师傅」
『芙兰，怎么了？ 』
「肚子饿了」
「旺呜……」
『哎呀，已经到这个时间吗』


在思考的时候时间不经意的溜走了。离平时的午饭时间早已过了很久。


『抱歉抱歉，现在就开始准备』
「拜托了」


好像从来没有准备过午餐。这个村子的基本是2餐。不过王都之类的好像是3餐就是了。从这个地方就能明白这个村子是多么贫穷。


如果加留斯爷的事情结束的话，再来这个村子吧。到时候一定要多带点种子和幼苗来。


『喏，因为要道歉所以决定拿出咖喱』
「真的？」
「旺呜？」
『今天可以随妳喜欢尽情的吃喔』
「喔喔，天国」
『太夸张了吧』
「咖喱天国。它是那乐园的名字」(Ps:梗来自莎士比亚)


芙兰高兴的说出很有诗意的话！嘛，只付出这点代价就让她心情变好算是满便宜的。只是，咖喱的库存大量的减少。因为盛得很满的所以一个劲地猛吃。如果咖喱用尽的话真不知道芙兰的心情会变成怎样。


「呜嘛呜嘛」
「喔夫！」


嘛那个怎样都好，在吃最喜欢吃的东西时的芙兰最可爱了。幸好这附近没什么人，也有烹调场。残余的时间就来全力制作咖喱吧。

292.围绕着芙兰的夜晚

夜晚。今天没有开流石宴，而是变成芙兰的演讲会。


原本，是被总算适应了芙兰的孩子们缠着说有关于冒险的故事。然后大人们也想听，不知不觉间大家就围绕在芙兰身旁一直到了晚上。


最初讲的是冒险谭。芙兰不是那种既有趣又能谈笑风生的类型，不过由于她平静的语调，丰富的战斗经历、武斗大会的激斗等等反而更真实的呈现了出来。全员吞着嘴里的口沫，专注地倾听着芙兰的话语。


「就这样，被利维坦给救了」
「喔喔—！」
「好厉害—！」


芙兰的话说完，全体人员呼了一口气，擦着额头上的汗水。大概是非常集中在听的关系吧。


「接下来要说什么？」
「想听更多！」
「姆」


大致上好像只剩英雄传说这类的故事能说了。芙兰也在烦恼。于是，就决定说有关于神话的事了。


这不是什么愉快的故事，不过自己的祖先们到底做了什么，为何不能进化了？我想让他们早点知道这个应该不会有什么损失。


「从前，黑猫族非常的伟大。虽然从现在看上去很难相信——」


他们应该明白这次是与至今为止的英雄传说不同类型的故事吧。黑猫族们一副兴趣盎然的样子在听着。


但是，随着故事的发展，他们的脸色渐渐变得认真。


没有在闲聊的人，周遭一片寂静，这样就不会听漏任何一句话了吧，他们无言地继续听芙兰说故事。


黑猫族的族长在过去是兽王这件事。那个王室大暴走，意图以邪神的力量来取得这世间的霸权。因为这个原因使众神发怒，降下神罚。其结果就是在进化的道路上被施加了枷锁。之所以要狩猎邪人，就是为了进行赎罪。


「——以上」


听完芙兰说的故事，村民们用一副奇妙的表情默不作声。在听到超出想像的大事件，还没办法彻底消化吧。


所以，村长代替大家向前走了出来，对芙兰低下了头。


「非常感谢您让我们知道了这么重要的事情」
「嗯」
「帮了大忙了」(这应该是村长说的)


这次转过身来面对村民们的村长，喊出了响亮的声音。


「大家！从公主大人那边听到了吧！我们祖先所犯下的罪孽！那是听了能令全身汗毛都竖起来的大罪！但是，不必叹息！宽大的众神们指示了弥补那个罪孽的道路！而且，在那个道路上，有着进化的可能性！这并不向像以前那样，是将柔弱的小猫独自丢在黑暗之中不知何去何从，一边害怕一边忍受孤独与暴力的寂寞旅程！这是为了取回力量、名誉和尊严的，试炼的道路！我决定了！我等的村子，将以赎罪的道路作为目标！不会强迫你们！但是——我希望能有更多的人一同踏上这条路」


不愧是正在做村长的人啊。让我忍不住专心听了一下。黑猫族们那边好像也一样，寂静降临整个广场。


但是下个瞬间，万雷轰落般的拍手声打破了那个寂静。黑猫族们全部都站起来，激烈的拍手。而且还不只这样。


「我，绝对地会进化给你们看！」
「若是以进化为目标老身的年纪已经太大了 ，不过老身会尽可能的帮助你们！」
「我要将公主大人说过的话刻在石碑上！」


全员都赞同村长所说的话。不过不只是以进化做为目标，同时也一起赎罪。好像下定了那样的决心。虽然对他们毫无疑问的信任着芙兰说的话感到有点吃惊,，不过更让我惊讶的是竟然从他们身上感受不到任何对众神愤怒的情绪。


这对在地球出生的我而言实在难以想像，看来是对于神这类的崇拜根深蒂固的关系吧。如果说被神断罪的话，就会觉得是自己做错了。貌似会自然地朝着这方向思考。嘛，如果是神大人实际存在的世界，或许就是这样也说不定？


在那之后不知为何就变成大宴会。说是黑猫族的历史发生变革的日子，变成了超过前几天的大骚动。


因为村中开始办起盛大的酒会，我们决定和其他的孩子们一起早一步先行离开。


『他们能相信妳真是太好了』
「嗯」
『是一群好人阿。 』


所以我在想是不是在这个村子里继续待一段时间——。


「明天，离开村子」
『已经够了吗？ 』
「嗯。想说的都已经说了」
『不会太突然吗？我觉得稍微在待一下也可以』
「不行。明天。因为这里感觉太舒适了」
『——』
「明天」


呜嗯。好像已经决定了。没办法。如果芙兰是这样决定的，那就依她吧。


『嘛，下次再来就行了』
「嗯！」


反正又不是什么永别。


黑猫族们的宴会也结束了，村子的深夜再次返回寂静。当然，芙兰和乌鲁希也都睡得很香甜。


但是，两人突然之间同时惊醒。是敌人的袭击吗，不过被我什么没感觉到。芙兰他们的反应也不是发生紧急事态时的那种激烈程度。


『怎么了？ 』
「嗯——？」
「旺？」


芙兰他们，好像也不明白自己为什么会做出那样的反应。用睡迷糊的眼神，东张西望的环视周围。嘛，当然是什么也没有。


『怎么样？ 』
「不知道」
「旺」


是什么呢。难道是发生地震？或许是因为这边的世界完全没有地震的样子，对生在日本的我而言是会在无意间忽略掉的微震，对芙兰他们来说则是会做出过激的反应也说不定。


但姑且还是在村里巡逻一圈好了。也有可能是持有隐密系技能的魔兽入侵的可能性。


但是，悄悄巡逻村子的结果，我什么异常也没能发现。唯一发现了的，则是酒醉在大马路上相拥睡在一起的黑猫醉汉们。因为不知道他们家在哪，姑且是把他们搬到了草堆上。


虽然什么都没发现，不过芙兰和乌鲁希同时感觉到异常什么的，会是偶然吗？我不这么认为。


『我们稍微再四处看看吧』
「嗯」

293.北方异变

深夜中巡视村子的我们，没有发现任何异常。尽管如此，芙兰和乌鲁希依然觉得坐立难安的样子。


拥有超越我的锐利野性直觉的芙兰们所感受到的违和感，不能放置不管。


『那，就稍微在空中巡视一下吧』
「嗯」
「汪呜」


乌鲁希背着坐到它背上的芙兰，用踏穿宇宙的气势奔往天空。 (作者连续强调了乌鲁希的动作所以我就翻的夸张点)


就那样在乌鲁希的背上俯瞰着周围。但是，今天的空中云层密布。月亮和星星都变得昏暗，视线非常的差。


『嗯~，怎么样？ 』
「不知道」
『乌鲁希呢？ 』
「咕噜噜……」


乌鲁希看起来好像非常在意什么的样子。夫斯夫斯的抽动着鼻子。但它自己也不知道自己到底是对什么做出这样的反应，所以频繁地警戒着周围。


就在这个时候。


『刚刚……』
「师傅？怎么了？」
『刚刚，在刹那间云层出现了缺口使月光照了过来，我似乎看到什么东西在移动？ 』
「朝哪里？」
『啊啊，一直朝着北方』


相隔数千公里，荒野中的一角。如果没有东西遮住，在中午的时段能够从这看到距离很远的地方。但是，在晚上由于云的关系，现在什么都看不见。


不愧是距离酱，能让连持有夜视技能的芙兰都看不清楚。


『乌鲁希，在靠近一点』


「旺！」


乌鲁希提脚朝向北方。就这样在空中持续跑了几分钟左右。


虽然实际上只有几秒钟，不过月亮从云层间的缝隙中露出了脸颊。


「……师傅，能看见了？」
『啊啊，看见了』
「咕噜噜噜……」


如果我们没有看错的话，那是在大地上蠢动着，无数魔兽的身姿。跟哥布林啦狼群之类的，是完全不同的等级。


在视野的尽头，宛如能将整个荒野填满一样，数量令人惊恐的魔兽正在奔驰着。朝向南方。也就是说，向着修瓦露茨卡洁前进着。


『再靠近点，确认一下！ 』
「汪！」
「那个是，什么？」
『不知道！但是，这不是普通的情况！ 』


5分钟后。


以全速奔跑的乌鲁希，到达了魔兽群的上空。到了这个距离，即使没有照明也能看的出来。


能感受到无数的气息。事到如今，已经不是群这种规模了。是军势。远远过万的魔兽军势，统一步调向南方进军着。


这个，很明显地是被什么人给统一控制着。虽然不知道这个支配的影响范围有多大 ，不过至少有能让这种数量的魔兽沉默不发出任何声音，整齐行军的影响力。


「怎么办？」
『要阻止这群魔兽对我们来说太困难了』
「但是，也不能让村里的大家和它们战斗」
『那个我知道。这是需要军队出动的等级』
「嗯」
『因此，要先回村子警告他们。让黑猫族的大家先去避难！ 』
「知道了。所以、现在该怎么做？姑且、来个几发看看？」
『……不，那个先停下。数量太多了，几乎不能个别判断它们的力量。假设我们这么做了，里面也有混杂着连我们都打不赢的凶恶魔兽的可能性』


这种家伙一起向这边过来的话，就算能够逃的掉。但当它们一路追到村子里时，就会演变成最坏的局势。


在黑猫族们的避难完成之前，还是不要随便刺激它们的好。虽然芙兰一脸遗憾的样子哪。


「明白了」
『乌鲁希，以全速返回村子！ 』
（旺！)
「快点！」
（旺旺！)


就这样回来的芙兰，急急忙忙地冲到村长的家。乌鲁希则是不顾一切的大声嚎叫。


咚咚咚咚咚咚咚咚！


「村长！起来！」
「是公、公主大人吗？有、有什么事吗？」


好像是因为乌鲁希的嚎叫声所以醒来了，村长一边揉着发困的双眼，一边从家里出来了。


「紧急事态」
「是、是的。到底发生什么事……」
「一群魔兽正朝这个村子前进」
「唉唉？连公、公主大人也没办法的规模吗？」
「嗯。淹没整个北方的荒野。军队必要」
「什，什么！这样的……。立，立刻叫醒所有的士兵们！」
「现在也马上进行避难的准备」
「明白了！」


黑猫族们，完全不会怀疑芙兰说的话这么轻松就相信真是太好了。如果换成其他的城市，八成是不会相信的吧。


被乌鲁希的声音弄醒的黑猫族们，正一点点的开始汇集在村长的家门前。


「大家！公主大人发现了魔兽群。据说那个数量，是能够淹没整个北方的平野的程度！」
「唉？」
「怎、怎么这样……」


哀鸣声从各处涌起，村长大喝了一声。


「冷静点！并不是现在就马上来！首先分头叫醒村子里的人们！并且，开始做避难的准备！」
「知，知道了！」
「马上就去！」
「老身先去士兵先生们所在的地方！」


黑猫族们的手法俐落而迅速。在去士兵们的值班室前听说了，黑猫族们好像已经习惯怎么样逃跑。


在这里安顿下来前在世界各地流浪，时常从魔兽和盗贼手中逃跑。村子做成之后，一年好像也有1次以上避难训练的样子。


「但是，这次会变成怎样……」


虽说是避难，但也不能逃向附近的村子。城墙的规模应该与这个村子没什么差别，也不可能抵御过万的魔兽的军势。


「至少，在到古林格特之前不能不逃」


逃跑的村民们和魔兽们相比，明显是魔兽更快。即使尽可能地及早出发，也不知道到底能持续跑到哪里。


「嘛，首先先向各个方面进行报告。向这个周围的村子们，和拥有军队的古林格特派出快马飞奔过去传递消息」
「嗯」


从现在开始就是与时间的胜负了。

294.重返古林格特

听到魔兽军迫近的士兵们，狼狈地向村长反问着。


「这，这是真的吗？」
「是魔兽的军团？」


不是黑猫族的他们，不可能像村长他们那样的相信芙兰。但是，村长用强调的语气继续调劝说他们。


「公主大人说她亲眼确认过了！是真的！」
「不，但是这个……」
「最好派出快马到各个村子和古林格特去！」
「但是，还没有确认过那个军团的情报呐……」


不好，不能在这里继续浪费时间。不得已还是稍微插个嘴吧。


「真的。不能相信我？」
「并不是这样……」
「责任我来承担。好了赶快。如果这样还要吱吱扎扎推托的话……」


那样说着的芙兰发动了威压。没有威胁他们哟？只不过是想让他们认清我们之间的上下关系而已。


在兽人之中强者是被尊敬的。所以闭嘴乖乖地听着！ (ps:你确定这不是威胁= =?)


「明，明白了！」
「现在马上派出快马！」
「古林格特由我去」
「这，这样好吗？」
「嗯。这样比较快。这边村子的避难拜托了」
「是！请交给我吧！」


不是士兵们而是村长自信满满地回答着。嘛，反正交给他们就行了。


「那走了。乌鲁希」
「汪！」
已经知道路了，我们超特急的飞了过去。让乌鲁希稍微勉强了一下，本来走路要花4小时以上结果只用1小时就到了古林格特。


真的很想直接突击飞到领主馆，但是后面会为这个行为所产生的麻烦感到困扰所以算了。控制住急躁的心情，我们在古林格特的城门前降落。


托了在门前降落的福，乌鲁希没有变小的时间。士兵们因为巨大的狼从漆黑的夜中出现而吓到腰椎发软，这次是紧急事态所以就饶了他们吧。


「我是黑雷姬。有紧急要件通报领主。快让我过」
「啊，阿啊。明，明白了！」


他们内心肯定很恐慌吧。无论怎么说，突然出现巨大的狼所感受到的生命危机、还有从它背上出现的美少女，那个传说中的黑雷姬身上散发出骇人的威压、说着有紧急要件要通报领主。


对各种事情感到吃惊过度的士兵们，连发出疑问的余裕都没有的样子。波枯波枯的用力点头，急急忙忙地将门打开。


「谢谢」


因为现在是紧急事态。所以芙兰乘着乌鲁希直接飞过了城镇的上空。如同箭一样呼啸而过的乌鲁希，瞬间就到了位于城镇中心的领主馆。


「呜，呜哇！狼？」
「这是领主馆没错？」
「哎？啊，黑雷姬殿下？」
「嗯。所以，这里是领主馆？」
「是，是的！是这样没错！」
「有紧急要件通报领主。引见」
「马、马上为您传达，请稍等一下！」
「快一点。超过10分钟以上，就直接去见他」


理解了芙兰是认真的吧。士兵铁青着脸去呼叫同伴。剩下的士兵们，则用抽搐着的脸过来打招呼。
「那、那个？紧急要件是？」
「会对领主直接说」
「哈、哈啊……」
「这个城市有骑士团吗？」
「是的，拥有直属领主大人的骑士团」


嗬，那真是个喜报。如果是兽人国的骑士，想必非常的强大吧。


就在我们向士兵们询问骑士团的人数时，刚才离开的士兵跑了回来。真快啊。都还没过5分钟呢。


「领、领主大人的会见！请往这边！」
「嗯」


被士兵们带去的不是谒见之间，而是靠近宅邸入口的小部屋内。好像是专门用来接待贵宾的房间。


穿着睡衣的领主正在那里。全身充满爆炸性肌肉的玛尔玛诺，穿着贵族妇女用西式长摆睡衣真的非常具有违和感。如果没有因为紧急事态所带来的紧张感肯定会爆笑出来。


「啊啊，黑雷姬殿下，4天不见了啊」
「嗯。谢谢你同意会见」
「不不，如果是黑雷姬殿下来拜访的话，这个程度根本不算什么。本来的话，是想穿着正装出来迎接的、不过因为听说是紧急事态所以才用这样的不检点的装扮，真是失礼了」


看来好像因为是芙兰所以才对应的特别迅速。我第一次这么感谢别名(黑雷姬)。


「没关系。很适合你」
「谢谢。那么，有紧急要件什么的吧？难道说，是得到了暗杀者同伙的情报了吗？」
「不是」
「那么，所谓的紧急要件是指？」
「从北方来的魔兽军团正在迫近中」
「妳說什么？从北方？」
「嗯。从修瓦露茨卡洁北部的荒野，向南方来」
「数量呢？」
「嗯……很多？整个荒野都被魔兽淹没了」
「那、那个……不是在开玩笑？」
「如果说谎，砍头」
『等，芙兰！ ！ ！ ！ 』


说什么鬼话！


（因为是真的所以没关系）
『虽然这么说是没错……。但不是那个问题！下次，不要在那么简单地说出赌上人头这种话！ 』
（?...我知道了）

在我叮嘱着芙兰要注意的期间，玛尔玛诺自言自语的不知道在说什么。


「是发生stampede(逃窜)了吗？不，难不成在那个附近有地下城……」


玛尔玛诺的疑问我也理解。如果是从很早以前就有的地下城，做为古林格特的领主不可能不知道的吧。但是，如果是最近刚出现的新地下城，我也不认为能够拥有过万的魔兽。


「北方有什么？」
「说到有什么的话……。首先，东北方有着埃雷迪亚王国，西北方则是面向巴夏尔王国，在那里的国境线被称作境界山脉，被人迹未至的大山脉给分隔开了」


再除了能够适应山岳地形的特殊魔兽外好像有接连不断难以生存的断崖。要越过那里行军非常的困难。正因为如此，几乎没在北方放置兵力。


因为这样，就更不清楚那群魔兽到底是从哪里来的了。哦不，现在更要紧的，是那个军团该怎么办。


「出动军队」
「……」
「怎么了？」


听到芙兰请求的玛尔玛诺，以灰暗的表情垂下头。并且，用充满苦恼的声音，说着令人无法相信的言词。


「现在出动不了军队……」

295.战与兵

「现在出动不了军队……」


玛尔玛诺充以满苦涩的声音，告诉了芙兰。


「为何？」
「3日前，和位于国境线西南侧的巴夏尔王国开启了战端」


真的假的。这个事情还是第一次听到。但是，也因此明白了玛尔玛诺话里的意思。


「古林格特这里，也派出了半数以上的士兵」
「所以不是没有？」
「现在、要古林格特残留的士兵们、去和数量过万的魔兽进行荒野战实在有点……」(ps:吐个嘈.作者这句野戦を挑むことなど中文简化就是打野战.怎么看怎么怪你们懂的,所以我换个方式翻)


玛尔玛诺嘎帮的低下头。


「非常的对不起！但是，这个周边的村子和城镇的人们，会朝着这个古林格特来避难的吧。只有这里才有能够抵御魔兽军团的防御壁。到那个时候不能没有士兵来防卫这里！ 」


没有足够的士兵进行荒野战的情况下，就只能固守城池。而且，虽然说是守城，如果没有一定程度以上的士兵也进行不了。


「在这个都市里，有能使用土魔术的人在吗？如果做出大墙壁的话，可以拖时间」
「能够使出让我国军队停住脚步的大地魔术的人只有一个。但是，那个男人是在与巴夏尔王国的战斗中的核心人物。把他叫来这里是不可能的吧」
「嗯」
「我会马上向其他的领地请求援军的。即便是在南边集结的军队也会！」
「多久能来？」
「……最快的话，也要花费数日的时间……。所以无法出动。现在，不能损耗任何兵力」


兵力已经紧绷到极限的话，说不想要徒劳地损耗这样的话我也能理解。不过理解归理解能够认同又是另外一回事了。


结果，说是打算牺牲北部村子的人们，来救其他的人。做为一名领主，这是当然至极的判断。不能责备那个。


芙兰或许也理解了这点，所以当场站了起来。


「明白了」
「这、这样啊……。啊，妳要去哪？」
「在这没有事情要留下了。去冒险者公会」
「不、不打算留在这里吗？」


站在玛尔玛诺的角度来说，是希望芙兰能留在这里的吧。有实力相当于Rank A的人在的话市民会感到安心，士兵们的士气也会提高。甚至在实际防卫上也可以有很大的贡献。


如果只是从数字上考虑的话，放弃北方的村子的那一点点人们，固守城池就能拯救这个城市的数万人，受害者会减少。


但是，芙兰并没有同意。转过身来面向玛尔玛诺，淡淡地告诉他。


「不可能。我绝对不会弃同胞而不顾」


那不一样，并不是在特别讽刺领主。只是单纯的不想舍弃作为同胞的黑猫族的意思。


可是，玛尔玛诺好像没有听到的样子。他的脸上充满懊悔，就那样一直站着。


我在想他是不是生气了，不过好像不是那样。看来，依照他自己的信条的话，应该想现在马上就飞出去救人。但，正因为他是一位优秀的领主，所以不能选择那样的选项。


「真的……非常的抱歉！北，北部村子的大家就拜托妳了……！」


玛尔玛诺使缩回了他巨大的身驱，对芙兰深深的低下头。
「明白了」
「拜托了……！」




飞出玛尔玛诺房子的芙兰，趁着气势直接向古林格特的冒险者公会突进。真不愧是这一带的中心都市，一整个就是大啊。


「打扰了—」
「啊，黑雷姬殿下。请问有什么事吗？」
「有紧急的事情要找公会长。马上引见」
「……明白了」


这个场合下黑雷姬这个外号再次立了功。接待小姐什么都没问，立即就行动了。然后，3分钟不到就回来了，并且向公会长介绍芙兰。


古林格特的公会长，是一位留有雪白胡须的老年魔术师。也有进化，是一位相当具有实力的人。


「黑雷姬殿下，有什么事吗？」
「北方的魔兽军团正在迫近」
「哈？这是什么意思？」


芙兰向感到吃惊的公会长说明了全部。虽然最初是感到吃惊的样子，不过公会长马上就恢复了。


「是过万的军势吗？」
「希望冒险者的大家协助」
「那是当然的。马上招集冒险者吧。但是阿……」


他一边呻吟，一边烦恼着该怎样应对。


「有什么问题？」
「去南方国境的人很多。现在古林格特的冒险者数减少了一半以上」
「冒险者不是不参加战争？」
加入时，稍微读了一下冒险者公会的规则，冒险者在发生战争时没有接受国家的征兵等等义务的样子。


不属于国家自由民的冒险者们，在发生国家间的冲突时，多数人都说不想参与。如果接受征兵的话那依照上面制定的规定，冒险者必须离开公会。


关于不参加战争的这项原则，在国家和公会之间已经被正式地决定。作为代价，说是负责魔兽和盗贼的退治。


但是很久以前，雷多斯王国无视那个规则，打算硬征冒险者当兵。威胁如果违抗的话就会遭到处罚。就这样，反抗的冒险者们集体离开了雷多斯王国，结果战争大败。自从失去了那个冒险者公会之后，现在雷多斯好像几乎都没有冒险者。


在那件事之后，各国一切想把冒险者用在战争上的言论或行动都消失了。当然，个人所签订的个人契约不算，还是有出生在该国的冒险者自愿参加的。阿曼达和约翰（死灵术师）就是这种类型。


但是，通过公会强硬征兵已经成为一种禁忌。


「是不是接受来自国家的委托，是以他们自己的意志来决定的呦。这里是为了兽人的国家。想保护它的可不仅仅是士兵和骑士们而已啊」


兽人国对兽人来说是特别的国家。连现在的王也是冒险者，公会和国家之间的关系也良好。这个国家出身的兽人冒险者们，自主地打算参加战争是理所当然的也说不定。


「即使召集了周边村镇的冒险者们，可能也聚集不到能作军事行动的数量」
「尽管如此，多少想要些作战能力」
「我知道了。但是，根据情况的不同可能只能聚集到专心防卫这个都市的人数也说不定。这点请妳理解」
「……嗯。知道了」
「还会回来吗？」


对站起来的芙兰，公会长出声说着。他的脸上写满了想挽留的样子,不过，他到最后什么都没说。北方有黑猫族的村子，芙兰是黑猫族。他大概是明白了那个吧。


「拜拜」
「祝武运……」

296.决意与准备

从古林格特乘上乌鲁希的背再次飞向夜空的我们，商量着今后的事情。


军队也好，冒险者也好，都不能马上行动。但是，如果坐视这个情况不管的话，黑猫族们会就这样被魔兽军团追上，然后被吞噬吧。


无论怎么想，比起黑猫族们的移动速度，还是魔兽的脚程更快。


例如，让年轻人乘上马车来运输的话说不定能跑的掉。作为交换留下的人则迎向死亡。但是，芙兰不可能做出这样的选择。那个村子是芙兰的其中1个梦想。


确实村子、村子的建物说不定会被破坏。但是，只要村民还在不论多少都能重建。


『……尽管如此，但这次……』
「怎么了？师傅」
『芙兰。放弃黑猫族吧，只凭我们是无法战斗的。不会有援军的』
「嗯」
『那个阿，这次有多危险妳明白吗?？ 』
「明白」


芙兰用认真的脸点头了。


『我呢，可以的话这次想带着芙兰逃跑。希望现在立刻从兽人国离开』
「抱歉。师傅。那个做不到」


我的话刚说完，芙兰立刻就回答了。那个目光，比这个世界上任何东西都还要真挚。


『哈~。无论如何也？ 』
「嗯！」


我早就知道。芙兰是绝对不会选择放弃黑猫族的。尽管如此我仍旧忍不住说出口。


我很害怕。芙兰会为了黑猫族们，而舍命战斗的这个事实。害怕着。芙兰有可能因此丧命这件事。


『抱歉。说了些蠢话。把它忘了吧。如此没用的我』


将芙兰的决意弄钝这种事情……。


「呜嗯。师傅才不没用。是很了不起的剑！」
『芙兰……』


对阿。我，是芙兰的剑。是专属于芙兰的剑。芙兰决定了要战斗。为了助她能实现那个愿望，那么我所能做的只有竭尽全力罢了。


『我很抱歉。已经不要紧了』
「师傅为我着想的事我是知道的。谢谢。但是，想帮助同伴！师傅借我力量」
『喔。交给我吧！ 』
「嗯！」
『说是这么说……要歼灭全部的魔兽是很困难的吧』
「知道」


如果对手全部都是哥布林的话就很难说了，不过应该不会这么甜吧。在刚刚看到的魔兽军团中，明显有几个超过哥布林身躯的影子。 (师傅の公式：哥布林=甜点)


不如说，应该假设为最糟糕的情况。就是有着复数威胁度A，B的魔兽搀杂着的可能性。


『首先使它们的前头陷入混乱。哪怕数量再多，如果前头的脚步一旦停止的话，那后方的就不得不停下来』


嘛，即使停住了，踩过前面的魔兽继续前进的可能性也有就是了……。这里就用擅长的方来让它们停下吧。用魔术制作墙壁什么什么的，方法有很多。


而且，重要的是之后。如果妨碍了魔兽们的进军，它们当然是会出手排除的吧。


到那时候，能维持多久就非常重要。理想的状态是让操纵魔兽军团的人陷入混乱，使军团退却……。到这里应该都能顺利的进行吧。


还有，视情况如果阻挡不了的话，就不得不转为歼灭朝向黑猫族难民的魔兽。到那时候，就得一边保护黑猫族们，一边战斗。


对于习惯主动攻击的我们，没有多少守护的经验。我们到底能做到什么程度，都是个未知数。


「就算这样也要做。绝对不能失败」
『啊，是这样没错！ 』


如果这是芙兰的期望，那我就满足这个期望给你看。


「大家都在」
『很好，平安地开始避难了』


在我们的眼下，看见了黑猫族难民们形成的团块正在移动中。我们在他们的前方降落。


「噢，公主大人！您回来了呐！」
「嗯。全部都在？」
「当然」


走在前头的村长他们，以安心的表情出来迎接芙兰。是因为芙兰不在而感到不安吧。还有，似乎也在担心着芙兰的安危。


但是，这个避难比我想像的还要早。最坏的情况，是他们还在村子里。


听完话之后，黑猫族们好像在黎明前就完成避难准备，从村子里出发了。谁都没有携带大型的家具财物，背着的仅仅是能背的财产和数日份的食品。孩子则安置在大人们围成的人墙内，从魔兽们里守护着孩子。看来好像是真的非常习惯逃跑。
虽然那么说，但是混有老人和孩子们还是让前进速度非常缓慢。不知道到古林格特得花上几天的时间。


「我不能一起走。没问题？」
「没事的。从公主大人领到的盔甲也已经分配完了」
「如果有这个的话，对付这附近的魔兽不会有任何问题！」
「请放心吧」


男人们确实武装着武具。虽然目前个人的个人的能力还很低 ，不过他们充满干劲，应付追上来的下位怪物这种程度还是没问题的样子。


「我走了」
「……请小心」


村长和村民们，都不问要去那里。他们是明白的吧。如果芙兰不与魔兽战斗的话，自己们是不可能逃的掉的。以及，理解到了芙兰是抱着必死的觉悟这件事。


因此他们安静地送别了芙兰。是自己们限制住了芙兰，所以他们理解到了不能对那个觉悟泼冷水。


和黑猫族分别的我们，往更北的地方去了。


眼下有如火焰消失般的安静，能看见无人的修瓦露茨卡洁。宛如一座鬼城一样。根本看不出来在数小时前，这个村子的大家还在一起喝酒高歌。理应被人们的笑声环绕的村子，现在只有风吹过的声音寂寥地回响着。


「……我们保护大家」
『啊，是啊』
「汪！」
『稍微准备一下。再怎么说就这样直接上也太鲁莽了』
「明白了」


虽然那么说，想在魔兽们还在平原时先发制人。如果进入到森林地带的话，无论怎么做也会漏掉几只。如果是没有隐匿场所的平原上，也比较容易掌握魔兽们的动向。
问题是我们也没有能够藏匿的地方。但是，经过考虑后这是个能够对应隐密性高魔兽突袭的地方。因为无论怎么说，在那里也不可能隐藏身体。


『魔兽们的气息大部分都已经南下了』
「快点！」
「汪！」

297.纸道具

在挑战魔兽军团之前，我们先仔细推敲著作战。该怎么让那群家伙停下脚步。在突入战斗之前难道没有什么能先做的吗？


「该怎么做？ 制作墙壁？还是挖洞？」
『~嗯~』


最好的方法就是用土魔术制作出连魔兽都难以飞跃的护城河和高墙……。但听说能做到这种程度的土魔术使，正在参加对巴夏尔王国的战争。


用我们的土魔术，做不出来那么大的护城河。深也好，宽也好。全力使用的话，充其量只能达到深度3米，宽度5米左右的程度。如果做出来的东西拙劣过头的话魔物们恐怕会从左右两侧迂回过去。


接连持续发动的话是可以作出够长的护城河，不过相当花费时间，而且消耗太大。这在激战前是非常要命的。再说，也没有那么多时间给我们做土木工作。


在地球上是怎么做的？


没有半点军事知识的我唯一能想到的话，就是Guerrilla(游击战)战术这个名词。确实，这是面对大军作出陷阱等等的东西、使敌人心生警戒迟缓对方行动的战术。


不但能让敌方士兵沉浸在不知道什么时候会被袭击的恐怖，士气也会跟着下降。嘛，虽然这是从轻小说和电影上得到的知识。


只是，我们陷阱制作技能的Level很低，好像不能大量的制作陷阱。要用土魔术来制作陷阱吗？挖一个大洞，然后在用土魔术覆盖上去。


不不，这好像太危险了？说不定击退魔兽军之后，残留的陷阱会不小心危害到返回的黑猫族们。越南的地雷很有名，不能因为我们一时没有考虑到就去做同样的事。


『果然还是只能我们放手大闹一翻，来吸引那群家伙的注意力』
「明白了」
说是那么说，但也不是什么都没想到。因此在这里的我们，决定制作某些东西。


「Stone．Wall。Stone．Wall」
『Stone． Wall！ Stone． Wall！ Stone． Wall！ 』(石墙5连发)
「师傅，这样就行？」
『喔，感觉不错。也有好好地看见窗户』
「嗯」
『好，我也来。 Earth． Control！ 』(PS:这边看你是解读成地球控制或是大地控制都行)


将用Stone． Wall做出来的美丽石墙堆放整齐，并用Earth． Control恰当地使它们接合在一起。


如果牺牲厚度的话，程度更大的墙壁也是能作的出来。不过会因为太薄所以强度很弱。我们在村子北方的森林地带紧急建成的，是匆匆忙忙做好的巨大建造物。像凯旋门一样大而且没有大门，一眼望去的话不会以为它是堡垒而是普通的石头建筑。嘛，从外面看似乎是在说，里面完全就像是纸糊的。


这是使用土魔术速攻制成的。是真的如同外表一样，完全没有防卫作用的东西。再说了，它里面是中空的。


但这样就够了。并不是说想要靠这个来战斗。不过，假设无法在平原歼灭魔兽们，进入了森林地带时这个应该就能派得上用场。


如果，魔兽们发现了这个的话？应该不会忽视的吧。为了抵御来自背后的夹击，会想先把它击毁吧？优先设想魔兽军团在进入森林后的动作是非常重要的。虽然不知道效果能够达到哪，不过我想一定程度上还是能使它们认识到的。


『就是这种东西啦』


再来只要在这配置士兵就完美了。你说哪来的这种东西？从现在开始做。
『那么——乌鲁希。拜托了』
「汪！」


我从以前收起来的次元收纳袋中，拿出１０个保存比较完好的盗贼和哥布林的尸体。让乌鲁希使用死灵魔术，把他们变成僵尸。


虽然比哥布林还弱，不过让这些东西拿着破旧的弓，当魔兽的军团来时就让他们在一旁射箭。因为弓只有5个，其余的则拿着折断的长枪和剑。让它们在假城上走动的话，看起来就像是有士兵的吧。


因为是伪装用的堡垒，所以这样就够了。


『堡垒这样就可以了吧』
「那么，走？」
『噢。终于到这时候啦』


我们先进行魔术的强化，然后做好思想准备，就再次起飞了。为了不被魔兽们发现气息，我们飞得相当高。


『乱爬乱钻的真恶心』(PS:说的形象点就像是成群的蟑螂)
「好像垃圾」
『好，华丽的先发制人吧。就从最突出的部分开始』
「嗯！」

298.开战的狼烟

眼下是魔兽的大军，我们的先制攻击正在准备。 

『芙兰，久等了』 

「我也准备好了」

「嗷！」 

芙兰和乌鲁西已经做好准备了 。

「觉醒！」

也没有使用闪华迅雷。这次是长时间作战。会削弱身体能力的特攻是很难的。

以芙兰的觉醒为信号，我的魔术一起释放了。 

「エカト?ケラウノス！」

『这是开战的狼烟！カンナカムイィィ！』

「嘎呜呜」

芙兰向大范围的降下了百条雷电，我的カンナカムイ向魔兽的先锋队的中央突入。乌鲁西放出了死毒魔术中产生剧毒的猛毒之雾。 

被エカト?ケラウノス雷电所击碎的魔兽发出了挣扎的叫声，而被カンナカムイ的爆发卷入的超过百只的魔兽连叫声都发不出来就被消灭了。吸入了乌鲁西所发出的毒气的魔兽们痛苦的呻吟着并扭动着剧痛的身躯。

「「「嘎噢噢噢噢噢！」」」

好了，魔兽们已经混乱了。先制攻击成功了。 

「继续」

「恩」

乌鲁西在魔兽的军队上方沿着轨道回旋了一周，我从高空放出了在来这里的道路中用次元收纳收入的岩石和木头使之落下，芙兰连续的施放火之箭。

以前次元收纳的最后的毒水在巴尔博拉的料理大会上全部使用了。现在能做出毒水的治疗之水只剩下一点了。

浮游岛的残骸，也也第一次ミドガルズオルム遭遇时的家伙的肚子里几乎全放出的。已经只剩下五个了。即使丢下这个，也不会攻击到那么多的魔兽。

不过，就算这样也要扔下去。与其说是减少数量，不如给魔兽们带来混乱。只有这个巨大的岩石何时落下的恐怖，纯粹作为障碍物弄钝军队的步调才是目的。

实际上，看见了被我们攻击造成混乱的魔兽们一边悲鸣一边不知所措的东奔西跑。 

『下次把前面的击溃！』

「恩！」

「嘎呜！」

就这样我们降落在了魔兽的军队面前。然后，全力放出了威压和霸气。

「ギャ、ギャギャ？」

「ギイ！」

魔兽们对芙兰所放出的气息感到了胆怯，步调全都乱了。虽然因为被后面的魔兽们推着没停下来，不过明显的腰部弯低了。

看来前面的魔兽们大部分都比较弱。大部分气息是哥布林和奥克一样的邪人，狼和牙鼠一样的魔兽，蜥蜴样子的死灵等的种族五花八门。而且，这些邪人的装备都很简陋。 

和前些天打倒的哥布林不一样，破布棍棒等，被认为是想象中的邪人的样子。

难道说前面的魔兽们是一次性的肉盾吗？如果是这样就麻烦了。果然这个军队是有统率者的，因为有一个可以制定战术的头脑。

「はぁぁぁ！」

芙兰向胆怯的魔兽军队切入。就那样砍倒了哥布林和狼。 那个战斗方法是非常正确的。瞄准杂鱼的魔石瞬间狙杀。有些增强的魔兽，不拘泥于魔石而是击溃头部。说实话，不被素材等所拘泥。只要没有罕见的就都置之不理。说不定死尸这么堆积下去能使魔兽的进军变得迟缓。

『看招！爆裂火焰！ゲイル?ハザード！雷网！爆裂火焰！ゲイル?ハザード！』

我重视减少他们的数量，向广范围发出威力一般的魔法。虽然说魔力注入数倍威力也会增加，但是这毕竟只是低伤害的魔法。哥布林一击，奥克濒死，奥加水平的生命缩减两成。至少是这样程度的威力。 

但是，如果不把杂鱼们歼灭的话，今后避难民众的逃亡会变的困难。和被只有一只的巨兽袭击相比，被一百只哥布林袭击更为麻烦。

不在我的魔法攻击方向的魔兽也很多，那是芙兰和乌鲁西的猎物。

「アオオオオォォーン！」

乌鲁西是游击的位置。警戒芙兰的死角并且散播毒雾。只有死毒魔术有哥布林一会儿也支撑不了的威力。即使杀不死，中了毒的动作也会变迟钝。我重新认识到这是个非常可怕的魔法。

强力过头了，在城镇里和其他人一起战斗的时候无法轻易地使用。 说实话，芙兰也会吸入收到伤害。但是，乌鲁西在尽可能远的地方放出来，我也经常使用风的结界所以没有问题。非常的危险，但是现在是很重要的歼灭力。

「はああああ！」

『雷网！』

「アオオオ！」

我们继续向四面八方袭来的魔兽们战斗。 仍然在我们的周围迂回好像没有打算重新进军。魔兽的前方集团把芙兰保卫住。把阻碍者继续打倒向前进。这真是谢谢了。

只是，大量的魔术连续发动，我的魔力已经减少了相当的多了。差不多不得不改变战斗的方式了。

当然，芙兰挥舞的同时也在继续吸收着魔力，那以上的魔法注入的魔力更多。 魔法要稍微停止一会。集中精力回复 。

恩 ，接下来要控制好魔术，转向给芙兰辅助。杂鱼魔兽的魔力吸取，虽然只有一点但也开始回复了。需要一点时间，不过现在先忍耐吧。

在作为后续的高等级魔兽对手前，想让魔力先回复好。 

「は！」 

「ギギャ！」 

「ギョオオ！」

「ふっ！」

「グロオオ！」

因为魔法的弹幕没了，魔兽们的攻击更加激烈了。就算这样，下位的魔兽也无法给芙兰造成一点伤害。

「芙兰，没事吧？」

「恩，没事」 

躲开了全部的攻击，虽说体力和耐力可以恢复，只有精神上的疲劳很难恢复。

我担心的向芙兰发出了声音，但是芙兰的样子却若无其事。不是逞强，而是真的没有关系。对现在的芙兰来说这种程度的对战对精神的损耗是没问题的吧。 重新认识到了芙兰的成长。

以前，潜入天空岛的迷宫记得和魔兽群战斗的相当的疲劳。 当然，并不是完全不累。多少有些气息混乱。但是，看来还没有什么问题。

「还有很长的路要走，不要勉强」

「恩」

299.大型魔兽们

與魔獸大軍交戰了不久的時候。

我的魔力已經回復了大部分，不過還沒回复滿。但是，能從魔獸那裡汲取魔力的事情應該也沒有了。

「嘎嗚嗚嗚」 

「嘎嗷嗷嗷嗷！」

「來了很多大的」

『現在開始是正式表演了嗎？』 

「正好」 

『嗷！』 

體長四米的蜥蜴，綠色體毛的巨大獅子，拿著巨大鐵棒的數十隻魔物向著芙蘭襲擊過來。

撞上了數百只的雜魚魔獸，芙蘭意識到這是無法停止的。

有著威脅度E，D的非常強力的魔獸們。是一隻就可以蹂躪村子的水平。當然，1對1是絕對不可能輸的，不過數量很多。不能大意。

而且雜魚魔獸們還在繼續著遠程攻擊。

『烏魯西在影子中減少他們的數量』 

「嗷！」

『注意不要被包圍了』

一對一的話烏魯西是不會輸的，不過被群毆的話會很危險。

『遠距離攻擊就由我來防守，芙蘭把附近的魔獸打倒！』

「恩！」 

芙蘭毫不膽怯的衝向魔獸群，利用自身在魔獸們的前足間鑽空子，在比電線桿還粗的角間跳動。 

「哈啊！」 

「嘎嗷嗷嗷！」 

「太遲了！」 

「嘎啊啊啊！」 

「這裡！」 

「咕！」 

不愧是這種等級的魔獸，想要一擊擊殺是很困難的，不過現在也是數擊就能打倒了。如果我在剛轉生的時候以這種等級為對手可能會死的。不僅僅是芙蘭，我現在也變的更強了。 

同伴們不斷的被擊殺，魔獸們感到很困惑。眼前的這個小生物比自己們更為強大。不管怎麼看應該都只是自己們的食物，卻比自己們的速度更快，攻擊力更強，而且還放出了巨大的魔力。

興奮突然冷卻了下來，魔獸們感到因為感受到了芙蘭的強大而冷靜了下來。

它們的瞳孔裏混雜著膽怯的顏色。看來，好像不是被誰用精神束縛住了。不過，威脅度反而上升了。總之，瞭解到了不是精神支配著的，而是有率領著這些魔獸的人這事。

最可怕的是，能操控這上萬魔獸們的不講道理的實力，多麼恐怖的對手啊完全想像不出來。大概，威脅度最起碼也是A以上吧。

我正在這麼思考的時候，戰鬥更加激烈了。啊，並不是心不在焉呢？只是使用並列思考技能，有好好的進行防禦。

這真是相當激烈啊。不僅僅是箭和魔術，有時候魔獸的屍體和砂砾也會飛過來。同伴的魔獸被擊中也無妨嗎，目的相反的更加難懂了。

襲向芙蘭的魔獸逐漸的減少了。但是，我們的消耗也相當的大。好不容易回複的魔力也消耗了一半，芙蘭也在喘著氣。

雖然体力力已經回複了，但是一直在繼續戰鬥著全身都有大大小小的傷口。臉和裝備上魔獸的血和自己的血還有灰塵混雜在一起，看起來像是發黑的污垢。

因為視野有被遮挡的危險，所以使用了点的淨化，但是馬上又變黑了。

沒有比這更激烈的戰鬥了。 

『芙蘭，還行嗎？』 

「還早著呢！」 

芙蘭好像要讓自己振作起來，向著魔獸們怒目而視。像是被那個視線壓倒一樣，魔獸們一刹那停止了活動。

對方也重新理解到了芙蘭不是普通的少女了吧。還是說被理解到不是普通的少女了？

魔獸的率領者像是對魔獸們戰力的逐次投入的愚蠢反省了，戰鬥的方式變更了。果然，應該在什麼地方看著這裡。難道說在軍隊的中間嗎？有事先收到戰略指示的指揮官？本來，也不懂有什麼方法可以指示魔獸。

只是，這些魔獸們確實是在一個明確統一的意思下行動的把。

（師傅） 

『啊啊、麻煩啊』 

包圍著我們的魔獸們像是波浪一樣退去。取而代之，在我們眼前有更為強力的五隻魔獸擋住著。五隻都是不低於C級威脅度的大魔獸。大概，這就是這個軍隊的最強戰力。 

是一隻就能降低古林格特水平的魔獸們。這裡有五隻。如果我們沒有發現而讓他們繼續進軍的話，獸王國一定會陷入未曾有過的危機之中。

外面的巴夏爾王國，裏面的魔獸軍隊。仿佛在配合獸王不在的時機一樣。難道說，這些魔獸的背後是巴夏爾王國？盡是些不懂的事。不，現在不是考慮這些事的時候。必須要集中精力針對眼前的戰鬥。

麻煩的是，這些傢伙都是不同的魔獸。最大的多頭蛇形魔獸，石墨辛德拉。正如名字一樣，全身有著漆黑的鱗片的辛德拉。全場20米以上吧。高速再生的能力加上闇屬性和毒屬性，可以吐出火焰的氣息。六個頭都大到足以吞下芙蘭。

旁邊的是有著深紅色毛皮的深紅狼。操縱著火焰的強敵。大概，是和暗影狼烏魯西一個類型的火屬性種族吧。五隻中最為平衡的吧。 

另外一隻是獸型的魔獸，鋼鐵泰坦貝爾。正如名字一樣，鋼鐵一樣堅硬的皮膚和毛覆蓋了全身，10米以上的巨熊。特殊能力很少，單純的防禦力在五隻中是居於首位。腕力甚至超過了石墨辛德拉的自豪的1286。

巨熊的旁邊是金剛石甲蟲的巨大蟲子。外觀是8米左右的長戟大兜蟲。不過具有魔法抗性LV8的麻煩技能。而且這個甲殼正如金剛石的名字一般非常的堅硬。持有着性質很麻煩的高速飛行能力

它的旁邊，擁有者人形的魔獸漆黑的皮膚的惡魔。眾所周知的惡魔族。以前有在迷宮中戰鬥過稱號伯爵的惡魔伯爵，而這個是惡魔男爵。地位要比伯爵低，但是這傢伙的技能沒有漏洞。也許是因為愚蠢的迷宮大師有限制的原因，這傢伙比那個惡魔伯爵更強。

一隻就很危險了，而這裏有五隻。而且，至今為止圍困住芙蘭的魔獸們開始移動了。讓這五隻魔獸作為芙蘭的對手，其他的魔獸繼續向前進擊。不好了。

唯一感到好的是這些魔獸與迷宮之間的關係型應該很高吧？惡魔是迷宮的固有種族，不適用特殊的方法是不能召喚的。 

『不好了……』 

（怎麼辦？）

『和這些傢伙戰鬥的話沒有辦法繼續阻礙魔獸的軍隊步伐了』 

那太危險了。就算是以全力來迎戰都很難獲得勝利的對手。 

（那麼，用速度打倒吧）

『啊啊、只能那麼辦了。開始吧！』

300.先制攻击成功？

被5只威胁度C的魔兽包围着的我们，正在寻找他们的破绽。在这里被迫浪费时间的话，就有被前头的魔兽们突破的可能性。想歼灭他们会变得很困难。


不仅仅是黑猫族们，从各地朝向到古林格特避难的难民们都会被袭击。


但是，对方不是焦急就能赢得了的对手。我压抑着焦躁的心，告诉了芙兰他们作战策略。


『乌鲁希去压制深红狼。能做到吗？ 』
(咕噜！)


乌鲁希有着神狼的眷属这个称号。这是个对其他的狼有压制效果的称号，以同格的深红狼为对手，乌鲁希这边应该能处于优势。


『芙兰去对付恶魔。那家伙是最麻烦的。我不会说要妳保存实力。如果判断情况危险的话，要使用闪华迅雷哟？ 』
(嗯！)


让他用魔术去Support其他魔兽会很麻烦。如果可以的话，真不想遇到这种棘手的事。芙兰从次元收纳中取出并且架起了幻辉石的魔剑。


在他们压制这２只的期间，由我去打倒其他３只。


魔兽们包围了这里，正伺机而动着。由于芙兰取出新的剑，它们好像稍稍加强了警戒。


还真是谨慎阿。但是，那个犹豫给了我们宝贵的时间。


『——上了！ 』
「嗯！」
『神威．雷神！ 』


趁着那５只正在窥视我们行动的空隙，集中精神，完成了精炼魔力的准备。
或许是察觉到了这边的魔力急速飙涨，魔兽们想要袭击过来，不过晚了一刹那。


对最大的石墨．辛德拉降下巨大的白雷吞没它的巨体。它持有麻烦的高速再生能力，如果不是即死攻击的话就没有意义。


在瞬间染白空间的激烈雷光结束之后，直接承受神威．雷神的漆黑九头蛇，连个影子都没留下来。残留下的，是大地被贯穿形成的巨大火山口。鳞片也好骨头也好魔石也罢，全部一个不剩的被消灭了。


并且，神威．雷神所掀起的激烈爆炸气浪也袭击向其他的魔兽们。是那种即使是巨大的魔兽，如果疏忽大意也会被卷走的激烈暴风。还有，或许是因为同伴瞬间被歼灭而感到动摇的关系，在场残余的4只完全停止了行动。


但是，常理来说即便栽了个大根头，在这里也必须继续行动才对。这些家伙们，或许其实实战经验很少也说不定。难道它们不知道在战场上突然停止行动是自杀的行为吗？


『再干掉一只！ 』
「嘎喔喔喔喔喔——！」


我使用转移加念动力弹射，直接贯穿了钢铁．泰坦贝尔的肉体并一举取出击碎了它的魔石。正在为同伴的死而发楞的熊完全不能作出反应，就这样被灭了。


如果是普通状态的话，应该是能察觉并避开致命的一击，但因为处于动摇的状态所以做不到。它也没有料到即使我一个人也能动吧。


唯一能反应过来的恶魔，因为被芙兰阻碍所以无法救援同伴。


只是，明明是完全攻其不备，但因为它的防御力太高所以好不容易才拿到它的魔石。如果突入的地方皮肤再稍微厚一点的话就不可能一击打倒吧。重新理解了它不是只小杂鱼。
而且，我打死钢铁．泰坦贝尔的样子被看见了。同样的手段已经不会再奏效了吧。


这之后，为了要让其他的魔兽们受到惊吓，把钢铁．泰坦贝尔的死体用次元收纳收了起来，真不愧是收纳酱动作好像真的停止了一样。 （PS:避免有人看不懂我解释一下,现在就是师傅瞬间干掉熊后把熊尸保持在死前楞神的动作下瞬间收起来）


现在已经成功削减两只了。比起当初的情况还要好多了。我暂时回到芙兰旁边。


『剩下的就照着这个节奏继续！ 』
「明白了」
「汪！」


乌鲁希开始对深红狼发动攻击。就这样一点一点的把它诱导到其他地方去。对方好像也意识到了同样是狼型的乌鲁希，然后被乌鲁希挑衅的样子给骗了。


『我们就以恶魔和虫为对手』
「嗯！」


然后，芙兰架起了我。果然，还是想先杀死能使用魔术的恶魔那边。但是，恶魔们保持了距离，不断用魔术来牵制这边。


对面也在警戒着这边的攻击力吧。看来要一口气决胜负是有难度了。


「苟噜阿阿啊！」
「咕噜噜阿阿！」


如果有乌鲁希的帮助的话会变得很轻松，不过乌鲁希和深红狼的战斗陷入了胶着。


魔力的话是乌鲁希，在体力上则是深红狼获胜。如果综合来看的话，大体上势均力敌的样子。乌鲁希潜伏进影子里聪敏的用黑暗魔术削它，深红狼晒用大范围的火炎无视防御一路突进谋求一击逆转。
看上去是乌鲁希在压制，不过深红狼是攻击特化型的，被打到一下的话就危险了。


这边归这边，但是不想点办法好像不行了。


「叽叽叽叽叽！」
「咕吓！」
「哈阿！」
『Window． Shield！ 』


金刚．石甲虫和恶魔。不论是哪边的移动速度都非常快，又都有飞行能力。那些家伙们联合在一起。一方攻击一方追击，实在相当麻烦。


而且，比恶魔想威胁度要低的金刚．石甲虫是相当麻烦的对手。好像是在背后放出魔力得到推进力的样子，能从静止状态的瞬间以超高速突进。


是在看见之后完全回避不了那种程度的高速。必须察觉到技能在放出魔力的瞬间，并且用全力闪躲。


「吓阿！」


但是，那边也不可能只是傻傻地看着。


刹那间，就在我们将视线移向金刚．石甲虫并且考虑对策的空隙，恶魔斩了过来。手上拿着用毒魔术做出的武器，同时放出了毒魔术。用死灵魔术生出的毒挺麻烦的，看看乌鲁希的攻击就知道了，因为不是什么快的过份的攻击所以芙兰能躲开——本来应该是这样。


「叽叽叽叽叽叽叽！」
「咕呜！」
『芙兰！ ！ ！ 』


被恶魔吸引住注意力露出一丝破绽的瞬间，吃了金刚．石甲虫的一记突进。好像有查觉到突然出现的金刚．石甲虫的气息，芙兰立刻转过身来……。
金刚．石甲虫放出魔力不仅是为了得到推进力，好像还会将魔力压缩缠绕在角上来提高攻击力的样子。在战斗中持续张开的障壁完全被破坏了。


芙兰的右腕、右脚向诡异的方向扭曲，头部也大量出血。但是，那些都还算好的。最糟糕的是，在腹部上的大洞。从右侧的腹部到肚脐周围，被金刚．石甲虫的角给夺走了。


我非常慌张的使用了高级治疗术。但是，伤口太大完全堵不起来。


『芙兰！使用瞬间再生！ ！ 』
「咕噗……」(吐血)
『听得见吗？用瞬间再生！ ！ ！ 』


芙兰皱眉忍着剧痛微微的点了点头。紧接着，芙兰的伤一瞬间开始再生。好，貌似赶上了。


但是，消耗了相当大的魔力。这个技能，或许和物理无效一样是和芙兰相性很差的技能吧。嘛，和我这样的无机物、史莱姆那样的粘性体生物不同，人体是很复杂的。因为硬要在一瞬间再生出那个，所以魔力的消耗才会那么大吧。


为喘着粗气的芙兰重新释放障壁，并出声询问。


『没事吧？ 』
「……嗯！」
『想起什么了吗？ 』
（突然，出现了）


果然芙兰也没有看见吗？现在的攻击，不是从死角进攻的level，而是突然出现的那种感觉。


一瞬间，会不会是转移技我这么想，不过金刚．石甲虫并没有那样的技能。虽然持有隐密系技能，不过level并没有高到能欺骗我的双眼。
『不愧是高Rank的魔兽。一般的手段应付不了阿』
「但是，要赢」
『啊』


芙兰的斗志完全没有衰弱。这颗坚韧的心是芙兰最强的武器呐。真是可靠极了。


『最大限度，警戒！ 』
「嗯！」

301.虚幻的恐怖

「バルオォ」
「烦人」

为金刚·石甲虫之谜的攻击作准备时，恶魔讨厌的看准时机来攻击。

「噫咿咿咿咿咿！」
「咕」

然后，金刚·石甲虫再次低头突进。这次因为警戒着，用念动和屏障成功避免直击，但还是被惊人的冲击吹飞。在再次折断的左腕进行治疗时，我回想起了之前的攻击。

果然，直击之前的气息都感觉不到。这是如果不在探寻气息上倾注全部精力的话是无法回避的吧。

『芙兰、暂时切换为加速了』
（我明白了）
『取而代之、会变得依赖于芙兰。对不起啊』
「嗯。没关系。闪华迅雷！」

我们以魔兽为对手大幅提升敏捷，用时空魔术加速着，但是，这也是有副作用的。因为与周围的时间差的关系声音不能很好地听见了，其他的感觉也多少有些偏差。当然，气息察觉系技能的精度也下降了。

这对于现在这样，需要察觉系技能的精度的场合是有阻碍的。如果可能的话想把短期决战用的技能闪华迅雷先温存起来。不在提速的状态下，以这两只为对手是很困难的。

「嗄咿咿咿咿咿！」

恶魔再次发动进攻。芙兰用我来接住那个斩击。但是，好像我的刀身悄悄溜走了似的，恶魔的毒剑刺中了芙兰的身体。

不愧是强大的魔兽。屏障被突破了。大概是一瞬间在毒剑中倾注魔力，提高了贯通力。

伤势本身并不是什么大不了的，但是被剧毒侵蚀了。剧痛使芙兰的动作迟钝。那里有第三次攻击而来的金刚·石甲虫。但是，已经承受2次同样攻击的芙兰，不会就那么被打败。

从背后心脏为目标而窜出的角，芙兰扭转身体错开要害。右肩上挖掉的同时右臂被击飞，但是芙兰咬紧牙关用仅剩的左腕往金刚·石甲虫的右眼上敲进去。

「嘎！」

噼哩这个硬的东西破碎的声音一起，芙兰的左肘到虫的眼睛刺了进去。就那样雷鸣魔术往金刚·石甲虫的脑袋打入。

「闪电·爆破！」
「噫咿噫咿咿咿！」
『切！高位的魔兽真的很麻烦啊！！』

悲鸣着弯曲身体的金刚·石甲虫。然而，硬脑袋壳的内侧被雷烧毁了，尽管如此，金刚·石甲虫并没有死。生命力会大幅度减少，但是还能动。

「噫噫噫嘎咿咿咿咿咿咿咿！」
「啊啊……！」
『芙兰！』

这次芙兰的左腕被撕碎。金刚·石甲虫暴动的时候，被坚硬的外壳夹住而切断了。

『高阶治疗！瞬间再生！高阶治疗！』
「……哈哈」

用念动支撑失去了双臂的芙兰，回复魔术继续咏唱。芙兰也立即使用瞬间再生，手臂也长了出来。但是，魔力和体力消耗非常惊人。

芙兰恢复的同时，我对现在的攻防战有不协调感。金刚·石甲虫也是那样，不过，恶魔的毒剑很奇怪。

对方是魔术师类型的恶魔，剑术是lv6。即使多少的有些破绽，芙兰也不可能没有防住。然后，对恶魔再次鉴定发现。

『是吗？！幻象魔术！』

恶魔持有幻象魔术lv4的能力。也许，是我们想象以上的强有力的幻术吧。正是那个，视觉以外的感觉到欺骗了的程度。已经，只能那样认为了。

因为作为敌人碰见还是第一次，没有想过是到那种程度的强有力的术。首先要把这个预测变为确证。

对再次袭击来的恶魔技能全开的观察，于是，我的不协调感的真面目，清楚明白了。人的身体是真货，从胳膊开始都是幻象魔术创造出来的东西。

这是厉害的地方在于，在本来的手臂完全被隐藏的程度上，气息都可能伪装这一点。切开风的声音等，从伪装的手臂传来。芙兰又被欺骗到了，我用念动把恶魔的毒剑弹开。

（师傅？）
『防御由我来做，就这样攻击吧！」
「嗯！」

芙兰开始对恶魔猛攻，当然有反击过来的，那些由我打掉。在黒猫族的村子里，芙兰和乌鲁希感到不协调感的时候，我没有反应出来。果然野生的直觉之类的东西似乎输给了芙兰他们。

但是，这样的用幻觉欺骗五感般的对手的情况，还是我比较擅长。嘛，所谓的五感的东西，我是没有的。看见东西也不是用眼睛，触觉很弱，怎么听声音，自己也不懂。关于嗅觉，味觉，本来就不存在。

「噫咿咿咿咿咿咿！」
「那个也看见了！』
「噫咿咯？」

金刚·石甲虫之谜的突进，也是恶魔用幻象魔术把气息隐藏了。幻象魔术不只是显示伪装的影像，隐蔽和透明化也能做到得样子。

但是，知道原因就能应对。实体并没有消失。用技能察觉风的一丝的动向等等就行了。被芙蘭摧毁眼睛动作迟钝了，现在的金刚·石甲虫的动作的话，总算能察觉了。

然后，我对金刚·石甲虫放出魔术。那家伙有魔术耐性的，所以不是攻击魔术。

『转向·屏障！』

空间扭曲，把敌人的飞行道具等移开的法术。

金刚·石甲虫这种巨大的身驱对手的话，魔力注入到极限，念动并用才能使突进略微偏移的`程度。

「咕啊啊啊！」
「嗝咿咿？」

在那前方，是恶魔的身影。没有想过这样就能打到。能制造出空隙就够了。和我预想一样，看见突然冲向自己来的同伴，恶魔慌张地拉开距离。

但是，那个间隙芙兰没有`放过。

「啊~~！」

化为雷的芙兰的斩击反应不能，恶魔的上半身和下半身破裂了。收回刀，幻辉石的魔剑换成我后把魔石打碎。单纯的交锋的话，芙兰压倒性的强吧。结果是当然的。

「这样就——！」

剩下的金刚·石甲虫，用现在为止以上的速度突进了。所谓的杀手锏吧。而且是连同恶魔一起刺穿的轨道。这家伙，明明是虫类但对状况判断相当准确！

但是，失去恶魔的援护了那庞大的身躯，已经不能我们摆脱的感知。再次地突进，被我的转移念动弹射器被打倒了。

302.升级和点数

『好了！剩下只有深红狼而已！』

把恶魔和金刚·石甲虫收拾了的我们，急忙赶去援护乌鲁希。

只是，我们用不着掩护，已经即将分出胜负。

「咕噜噜嗷嗷嗷嗷嗷！」
「嘎嗷嗷嗷嗷嗷呕呕呕呕……」

单纯的攻击力和肉体的强度略输的乌鲁希，保持距离的同时用死毒魔术一点一点地削减深红狼的体力的样子。

深红狼的瞳孔中的紫色斑点零零星星的浮现，其全身的毛发脱落各个地方有圆形的秃斑。呼吸「呼呼」地急促，有时咳嗽一样呼吸紊乱。在短时间内从身体的内侧被毒得破破烂烂。

乌鲁希脸的右半边和后背烧烂，右眼完全燃烧失去，眼窝都表露了。尽管如此看见敏锐的杀气碰撞互相的2只的身姿，便传达的这场战斗的激烈。

哪个都满身疮痍，深红狼这边受到的伤害更大。乍一看是外伤严重的乌鲁希的会先死去，不过，不停吐血的的深红狼已经为时已晚。

最后是乌鲁希，在深红狼的动作迟钝了时用黑暗魔术拘束脚部，一下子飞扑上去咬住喉咙。

脖子被啄烂的深红狼摩擦般的纤细的尖叫，在那个场合到下。

「嗷嗷嗷嗷嗷唔！」

乌鲁希脚踩在深红狼的身体上，发出了胜利的远吠。但是，很快就当场倒下了。

我慌忙跑到乌鲁希跟前，施放回复魔术。但是，眼睛没有治好。乌鲁希有再生，所以一段时间就会痊愈，但现在没有时间等待。

我取出以前得到的上级生命药剂，洒向乌鲁希的眼睛。慢慢地确实经过10秒左右，眼球再生回来。以前能得到真的得救了。

『乌鲁希，没问题吗？』
「嗷唔」
『干得好！』
「了不起」
「嗷！」

其实想让乌鲁希和芙兰都休息一下，但时间上没有余裕。总之让芙兰也喝一个药剂。精神上疲劳以外，这样应该会有帮助的。不过，这种精神上的疲劳是最麻烦的。。

『追击先头的部队了！花了相当长的时间了！』
「嗯！」
『还有，在那之前先吸收魔石了喔。没有关系吧？乌鲁希』
「嗷！」

姑且，是乌鲁希杀死的猎物啊。取得乌鲁希确认以后，深红狼心脏附近用刀刃刺了下去。

等级C的魔兽，这家伙的魔石吸收了的话。

〈自我进化的效果发动了——〉
『哟哦！』

好！和预想那样！在这里等级提高了哦！魔力已经恢复了，自我进化点数也到手了！这之后的战斗会比较轻松吧。

名称：师傅
装备者：芙兰（固定）
种族：智能·武器
攻击力：726 保有魔力：5500 /5500 耐久值：5300 / 5300
魔力传导率：A +
自我进化「等级14・魔石值9133 / 10500内存・138・技能点70」，


我为久违的进化欢喜时，传来芙兰的声音。哎呀，有点太过兴奋了。

「老师？怎么了？」
『等级升级了！魔力也恢复了，自我进化点到手了70点。』
「哦哦」
『而且，芙兰和乌鲁希各提升了3级』

打倒那么多确应该说才升了3级，还是说竟然升了3级呢。不过，考虑到普通的冒险者在30岁、40岁时没有达到40级的人有很多的话，上升3级也算多了。

而且芙兰也得到了新的称号。

『魔兽的歼灭者？』

魔兽的歼灭者：生涯中，100种，1000只以上的魔兽打倒的人给予
效果：与魔兽战斗的时候，根据对方的数量、强度来强化状态值。

『技能点怎么使用吗？——不，不先追赶魔兽们的话。路上考虑吧』
「嗯。」

收纳深红狼的尸体，芙兰跳上恢复了的乌鲁希背上。

『乌鲁希，追上魔兽的大军吧』
「嗷唔！」

骑在乌鲁希背上，追赶相当领先了魔兽群。在半途中，我们对自我进化点的用途进行相谈。

『芙兰想怎么使用？』
「魔力控制？」
『原来如此。可以有啊』

以前，精力操作升级为精力控制时，使用技能的时候发挥了出色的效果。发动也得快，威力也相当了得。

如果得到魔力控制的话，魔术也能得到同样的效果吧？有期望的效果的话，今后的战斗中应该会有帮助。

「老师呢？」
『我选吸收魔力。』

以前，自我进化点不足就只升到lv9的状态， lv10的话效果也会提到吧。这之后，魔兽们继续战斗中可以说是必须的。

考虑到那里，有更加在意的技能。那就是，到刚才为止的战斗，不知不觉地得到手的生命吸收。嘛，虽说是击破优先，但也多多少少吃了不少的魔石。有生命吸收的话，闪华迅雷也容易使用了吧。与魔力吸收相结合，认为相当有用。

『好了，考虑的时间也没有，总之，现在列举的技能全部强化起来吧。』
「我知道了」

这是在这之后的战斗中应该能使用的技能。

首先在魔力操作提升为魔力控制上花费5点。只是1个技能向上位进化了而已，其效果非常巨大的。

「好厉害！」
『啊啊』

芙兰也明白这个技能的厉害了吧。吃惊的睁开眼睛。不仅仅是魔力使用的能力，魔力感知等灵敏度夸张的上升了。仿佛，仿佛，突然的视野开阔了那样，耳塞取下了的之后那样，世界扩张了一样的感觉。也许在精力控制的时候的程度以上。

『下次将吸收魔力提高1级达到满级』
〈吸收魔力达到了等级Max。魔力强夺的技能追加了〉

新的技能出现了。嘛，这个的使用感觉以后再说。下面是生命吸收提高吧。

〈生命吸收达到了等级Max。生命抢劫的技能追加了〉

这边也？。吸收率会上升的吧？

这时，魔力控制5。吸收魔力2。生命吸收花费18，共使用了25点，所以自我进化点剩余45点。

『其他的要怎么用呢……』
「能魔兽滞留的魔术？」
『嗯』

确实，有能够阻止魔兽的脚步的术会高兴……。要在哪个系统的魔术上发展比较好呢？

=====================
目前的芙兰和乌鲁希的状态。

名称：年龄：12岁芙兰
种族：兽人・黑猫族・黑天虎
职业：魔导战士
状态：契约
状态水平：46→49 / 99
HP：557→579 MP：437→450
腕力：311→324 体力：244→256 敏捷：302→316
智力：215→221 魔力：256→265 灵巧：214→222
技能
隐秘：Lv5、风魔术：Lv4、宫廷礼仪：Lv4、气息察觉：Lv7、剑技：Lv8、剑术：Lv9、邪气耐性：Lv1、爆发：Lv7、火魔术：Lv7、雷鸣魔术：Lv4、料理：Lv2、陷阱解除：Lv2、陷阱感知：Lv2
不死杀手，妖精杀手，昆虫杀手，精力操作，哥布林杀手，精神安定，恶魔杀手，熟练剥取，坚持不懈，方向感，魔力操作，夜视
固有技能
觉醒，闪华迅雷，魔力收束
特殊技能
黑猫的加护
称号
不死杀手，一骑当千，妖精杀手，昆虫杀手，解体王，回复术师，剑王，哥布林杀手，杀戮者，技能收藏家，技能狂热者，迷宫攻略者，超大食，恶魔杀手，土术师，火术师，风术师，雷鸣术师，料理王
〈New〉魔兽的歼灭者
装备
黑猫系列（名称：黑猫的斗衣，黑猫的手袋，黑猫的轻型鞋，黑猫的天耳环，黑猫的外套，黑猫的革帯）巨力手镯，身代手镯，魔术师的项链

魔兽的歼灭者：生涯中，100种，1000只以上的魔兽打倒的人给予
效果：与魔兽战斗的时候，根据对方的数量、强度来强化状态值。

名称：乌鲁希
种族名：达克尼斯沃尔夫：魔狼：魔兽
状态：平常
状态水平33 / 50
HP：764 MP：875 腕力：413 体力：346 敏捷：519 智力：320 魔力：549 灵巧：274
技能
暗黑耐性：Lv8、暗黑魔术：Lv4、敏锐嗅觉：LvMax、隐秘：Lv7、牙斗技：Lv6、牙斗术：Lv7、影子潜行：LvMax、影渡：Lv6、空中跳跃：Lv8、恐怖：Lv4、警戒： Lv8、气息遮断：Lv6、再生：Lv5、死毒魔术：Lv2、邪气感知：Lv1、邪气耐性：Lv1、爆发：Lv5、消声行动：Lv6、死灵魔术：Lv5、生命探测：Lv8、精神耐性：Lv6、爪斗术：Lv2、毒魔术：LvMax，回声定位：Lv8、咆哮：Lv8、遁入黑夜：LvMax、黑暗魔术：LvMax、暗视、王毒牙、自动HP恢复、自动MP回复、毒无效、身体变化、魔力操作
独特技能
捕食吸收
称号
剑的眷属，神狼的眷属
装备
捕获之爪

303.长城

自我进化点花费在哪里呢，和芙兰商量着。

「火焰魔术？」
『是啊……』

仅次于雷鸣魔术的高等级，歼灭力也很高。不坏吗？只是，森林火灾之类的必须注意吧。火焰燃烧扩散，要是连避难民都卷进的话，就本末倒置了。

『如果注意火灾的话能行吧？』
「那么，暴风魔术呢？范围肯定广」

确实是风魔术范围广的术很多，广域歼灭很有用的样子。但是，真的这样就好了吗？

如果这是，单纯是魔兽的数量减少、驱散就达成任务的话，火焰魔术和暴风魔术都可以。

但是，这次是避难的灾民们的保护为目的的战斗。极端的话，魔兽的一匹也没打倒，直到避难的灾民们逃进古林格特为止可以封锁此处的话我们就赢了。

所以，轻率的专注于攻击，魔兽大军的零乱地逃散的话就不好了。特别是现在的魔兽们，强大的魔兽被我们打倒，只剩威胁度低的魔兽。不够彻底介入，会诱发逃亡也说不定。

那样的话，个别追赶的事也变得困难，避难的灾民们被逃出来的魔兽袭击的可能性也提高了吧。

「呜。」

芙兰挽着胳膊烦恼着。但是，我产生了某个想法。

『啊，大地魔术是怎么样的？』
「大地魔术？」
『啊~，等级提高的话，想着能把墙壁和沟渠制作出来。』

古林格特的玛尔玛诺也说了。在这个国家，能防住敌人的那样的大地魔法使用者只有一人。也就是说，大地魔术对于军队滞留有用的术存在着这样的事。

「啊！原来如此」
『现在的点数的话，也可以提升到最高等级。要学会的话现在要考虑好！』
「那样就好」

芙兰也赞成的样子。

『那么，首先提高土魔术吧。』
「嗯。」

技能点4点消费，土魔术提升到LvMax。芙兰增加了土术师的称号，我得到了大地魔术与沙尘魔术。是吗，风和泥土就是沙尘啊。但是，现在先放着不管。真格的在这下面。

『大地魔术的等级提高了。』

总之提高到4级。但是，目标的术没有学会。虽然学到了相当强大的术。

进一步投入点数。剩余自我进化点变为25的时候，大地魔术lv6时那个术学到了。

『来了！大概就是这个。』

lv6的大地魔术古雷多・护墙（グレイト・ウォール），大型墙和沟渠产生的术。魔力最大限度注入的话，相当庞大的东西也造出来的样子。

『这样可以让魔兽们止步了！』
「嗯！」

已经进入森林的魔兽的大军，开始相当分散了。大概，为了袭击周边地区的村庄把大军分散了吧。

『不妙！』
「怎么办？攻击吗？」

但是，总有些奇怪的样子。魔兽群没有在那以上扩展，不知为何在那个场合停下脚步。发生了什么？疑问思考时，想起了。或者说，完全忘了。我们做的纸道具。魔兽的大军围着那个，待机着。

发挥了想象以上的作用。多亏了在这一瞬间魔兽的军队停止了进攻，挣取到了制作墙壁的时间。

我们在伪城墙稍稍后方降落了。这里为起点，产生墙壁。

『首先尝试着做一次』
「。」
『最大限度的魔力注入——古雷多・护墙！』
「哦！」
「哦嗯！」

芙兰们最为惊讶。我若没有集中的话，也会惊讶的发出声音的吧。

竟然在一瞬间高15米、厚5米，长50米左右的墙产生了。而且，这个术的精彩之处，是产生墙所用的土，是由墙前的沟渠产生的吧。

巨大的护城河和墙术的同时产生的。这是惊人的。最大限度的魔力注入了，一次消费100以上的魔力。我们的话1公里以上的墙壁也做得出。

普通的高位魔术师，300米左右的墙壁的话也能制作吧。如果确实巧妙地使用的话，能作大军的对手哪。

不过，墙壁本身的没有魔力注入，因此是没有自动修复的功能的普通的墙壁，所以以高位的魔兽和魔术师为对手时意外的脆。

至少我们的话，用魔术一击就可以破坏。魔兽的话，威胁度D以上的强度也很吃紧吧。

只是，现在的魔兽大军，威胁度D以上的魔兽是应该几乎没有。为了滞留我们应该都被派出来了。如果是这样的话，比起质以量为主的魔兽们，这个水平的墙壁突破是很难的吧。

这是风向着我们的吹吗？

『一口气把墙制作起来。只是，现在的尝试有魔兽注意到了吧。时间是上无法期待』
「那么，怎么办？」
『咏唱废弃，并行思考强化。这样的话，复数的魔术法同时操作，可以同时启动』
「原来如此」

咏唱废弃，无论如何也要有说出术的名字的必要。但是，无咏唱的话呢？大概，连咒文名也不需要的吧？那并联思考的上位技能的同时使用的话，巨大的墙壁瞬间出现那样也有可能实现。

『说到底是可能性的问题？』
「嗯。那样就好」
「好！」

首先咏唱废弃上使用10点，预期的无咏唱get。这是我的预想，默想就能使用术的技能。

进一步把剩了15点全部使用了，并行思考进化成同时演算。这是，超越我预期的能力。太过强力了。同时进行10程序左右的思考，也完全没有问题。这样的话戛纳神威的同时启动也能做到吗？只是，反过来对芙兰来说相当难上手了。稍微使用一下，就捂着头蹲下了。脑过度使用了吧。

「呜……」
『芙兰，不要勉强』
「嗯……」
『墙由我来做，芙兰在周围警戒』
「我知道了」
『好！——古雷多・护墙！』

我同时起动了古雷多・护墙的紧接之后，在一瞬间墙壁和沟渠完成了。这是叫做长城也无妨那样的，巨大的墙壁。

这还真不是闹着玩的。只是，魔术的效率相当低下的样子。一个一个的消费量上升，效果有点下降。与计算相比消费了相当多的魔力。而且，因为启动以后，在也不能中途停止。不考虑好就使用的话，一口气就会陷入魔力枯竭。

古雷多・护墙的另一个缺点是只能制作直线的墙壁。另外，复杂的形状也不行。到底只是为了制造巨大的墙壁的魔术

夜晚的黑暗中突然出现了巨墙，酝酿出压倒性的存在感，。我此后，移动后古雷多・护墙同时启动重复了两次。

完成的墙壁，故意在中央制作空隙。墙壁是东西长500米左右，中央有约15米的喇叭型的间隙。所谓的瓶颈的家伙。

在晚上也许是太好了。多亏了黑暗，才不知道墙在东西方向上延伸多长。魔兽们比起不知道知道距离的迂回道路，更应该穿过中央的狭道，。至少，完全不攻击，就突然做出迂回的行为。

魔兽中有夜视眼也有吧，所以有多少效果不得而知，拥有夜视技能芙兰也说是看不见尽头的程度。因该能期待吧。之后，这个狭窄的道路上大量涌现的魔兽们，我们继续阻止。长坂坡的张飞那样。

如果对这个狭道警戒选择迂回的场合呢？把这里堵上，追上去就好。大军分割为瓶颈组和迂回组分，也有可能，那时候在这里一定程度战斗后，用古雷多・护墙堵上，追赶迂回组。

最麻烦的是狭道，东西的3个方向的军队分割的时候，那时候只能堵塞住狭道，东西某一方全力歼灭吧。

嘛，那也是魔兽们怎样行动之后呢。

『好，就这样迎击魔兽了。』
「嗯！」

=====================
作者的话
下次的更新是11日
昨天，「转生成魔剑「漫画的最新话被公开。请一定要检查一下。
因为偶尔会被提问，所以在这里解答。88话出现黑天虎斗篷，黑猫族的始祖圣兽・黑天虎的子孙，魔兽黑天虎毛皮制作的。
黒猫族的话，对方是单纯的作为魔兽子孙般的感觉，所以那个毛皮做成的装备也并没什么想法。
大致，在181话加上说明文。
还有，在199话中登场的自我进化点66的使用方法似乎难以理解。
大体上，按时时间的排列，在库鲁贝鲁多战的物理壁垒18点，物理耐性18点。
此后，古德达尔夫战之前，雷鸣魔术18点，魔力吸收12点。
=====================

304.急转

怪物軍團看穿我們制作的偽裝城牆是紙老虎，就這樣一口氣到達牆邊‧

僅僅數分鐘創造出來牆壁，魔獸對此感到相當混亂呢‧動搖的心情傳達過來了‧只是，馬上振作起來，向著唯一的隙縫殺過來了‧要是沒注意到隙縫是最差的情況，故意在隘路入口點燃小小的火，有好好注意到呢。

小手段不只是這樣。在隘路站著的芙蘭，衣妝打扮成髒亂的樣子。＂一直消耗著這邊，有打倒的可能性吧＂令魔獸們有這種想法。是不是多虧這個手段？魔獸正如我們計劃一樣行通著。１５米左右的隘路中，魔獸溢滿出來的程度般盲目前進，然後由我和芙蘭阻礙著的形式。

烏魯希怎麼了？烏魯希不在這裡。現在，正為了狩獵魔獸的偵察部隊而行動。

魔獸們在稍微待機之後，完全通過了偽裝牆壁。由這個行動看出，魔獸部隊中應該有偵察部隊存在的可能性。如果沒有那種部隊，全軍突擊或者一邊警戒著城壁，一邊繞道前進這樣想吧
在這邊牆壁的戰鬥中，把芙蘭限制於此的時候，可能會向牆壁兩端派出偵察，查明到底會持續到什麼地方。烏魯希的任務就是把這些偵察魔獸們處理掉，令到情報中斷。如果這些部隊不存在也沒差，看不見烏魯希的身姿，魔獸向芙蘭襲擊過來的可能性更高。
「啊啊啊啊！」
『此路不通！』

以雜魚為對手、無雙的我們。因為取得魔力制御SKILL，魔力感知的精度也上升不少了。多得這樣，魔獸的軍勢中強力的魔獸是沒有這件事也知道了。至少，威脅度Ｃ以上的魔獸是沒有的。Ｄ的魔獸應該也沒有吧。

只是，留下的雖然說是雜魚，但數量多也是威脅。而且，隱密系的SKILL隱藏起來的可能性也有，不能大意。再說，也要注意不能做過頭。過於壓倒的勝利，（魔獸）可能會放棄穿過這通道

魔術使用在最小限制，由始至終用劍戰鬥到底。我也，使用防禦重視的方法戰鬥著。只對無論如何都要穿過我們為目標的傢伙，放出魔術。

「嗚！」
『喂、芙蘭！再怎麼說不要故意承受攻擊！』
「沒事！」

雖說是要讓魔獸們以為，繼續這樣盡力攻擊就會勝利，芙蘭對著哥布林的劍故意承受了。
打在防具上所以只是輕微擦傷的程度，但到底是做過頭了吧？當然，選擇不會做成致命傷的攻擊承受了，用不會受致命傷的部位承受，並且馬上用治療回復了

只是，芙蘭就算被我這樣說也沒有停止。為了讓黑貓族逃走，什麼事都能做都會去做吧。
順帶一提，剛剛得到的魔力強奪、生命強奪是相當強力的技能來著。居然，能從周圍的對手，不接觸手也能吸收力量。魔力吸收、生命吸收是要接觸型的單體SKILL，而這邊的是對指定區域無差別型。
只是，一定範圍的所有對像都是有效目標，會把同伴卷入來會很麻煩吧。嘛，現在這樣單槍匹馬的作戰時則不是問題。

因為我是芙蘭的裝備品，所以我用這種能力，也不會從芙蘭身上奪取這點很好啊。

由１體為對象吸收的效率很低，如果對象有３體以上，這邊的吸收量也會變多。所以，持續使用魔力強奪的結果，制作牆壁使用的魔力完全回復了。一體一體的話，最大也只是２０～３０程度以上就不能吸收，不過，一次３０體程度都在效果範圍就是了。

就這樣，持續了一小時左右戰鬥了。再過一會就會天亮了吧。在那裡迴避著隘路前進這樣想，但是至今大半的魔獸都留在這個場地，持續著戰鬥。
但是，終於魔獸們的行動停止了。已經數量半減了吧。多虧這樣我的魔石值還欠一點點就能升級了。

『接下來怎麼辦！』

向著魔獸們突擊之後一瞬間。感到可怕的惡寒，我立即使用了短程瞬移。

ドドォン！（音效苦手啊…有興趣的讓GOOGLE娘說吧）
與轟炸聲同時，在芙蘭剛剛站立的地方，有數根箭矢插在上面。
「師匠、得救了」
『啊啊、到底是從那裡的攻擊？』

雜魚魔獸的更後面射來的事是確實的。而且是相當快的速度。不是哥布林弓箭手LEVEL射擊的威力吧。不如說，沒有短距離轉移逃跑的話，障壁被破壞，而受到很大傷害吧。
尋找迷之射手的氣息的我們。然後，沉默了。
竟然，魔獸們的背後，不知不覺出現了多數新的氣息。而且，那個魔力是相當程度的。最弱的傢伙，威脅度也有Ｅ吧。半數以上威脅度Ｄ以上吧。那樣的強者，大約數也有１０００體。整齊的隊伍組成，布陣了。

那是，正是＂軍隊＂。開始上升的朝日光輝照射著，沒有一絲污垢的白銀之鎧。如果沒有被完全統率的話是不可能的，沒有一點混亂的隊列。同一部隊的事不用懷疑一般，統一的裝備。
剛才為止戰鬥著的魔獸們如果說是軍勢，現在就是軍隊。不是這樣形容不了吧，穿白銀之鎧的不是邪人的話，會露出感嘆的嘆息吧。
沒錯，那個部隊是，由邪人組成的，邪人的軍隊。ホブゴブリン、ハイオーク、ミノタウロス。（３種邪人求助:3）。他們身上穿著同樣的武裝。

『不可能……。好不容易……好不容易把魔獸的數量減少了，似乎能達成殲滅的目標？』
（很多）

『難道說，我們一直戰鬥的對手只是先遣隊……？這些傢伙才是、本隊嗎？』
（都是很強的對手）

『芙蘭、能行嗎？』

來到這裡、魔獸的群體如霞一樣出現、我向芙蘭出聲發問。如果心沒有被折服就好――。

（當然、不管來什麼對手都絕對要贏。只是這樣）

不愧是芙蘭。期待著那個答案的我也在。如果是芙蘭，絕對會這樣說，這樣想著。

『沒錯呢』
（對！）

為了拯救黑貓族，在這裡倒下是不行的。

『絕對要――』
「勝利！」

305 战乙女与无头骑士

突然出现的邪人军队。


我们看到了那个身影燃起了斗志。但是，有个令我很在意的地方。


（那些家伙，是怎么来的？）


就是如此雄壮的军队，到底是怎么样才能不被我们发现的来到这里的这件事。


『没有感觉到气息……』
(嗯)
『但是，我们正在与魔兽们激战中。也有单纯只是没注意到的可能性』


或者，可能是某种术的技能。我们试着观察了邪人的军队。


构成最前方的是滚刀哥布林． Spear(长矛)们。在它们背后的是滚刀哥布林． Archer、滚刀哥布林．魔术师的身影也显现了出来。接下来是High Oak． Warrior(高级强兽人战士) 、High Oak． Shielder(高级强兽人盾兵) 、High Oak． Blade(高级强兽人刀手) 、High Oak． Sniper(高级强兽人狙击手)们。再后面一点则是有米诺陶诺斯． Soldier(军人) 、米诺陶诺斯． Lancer在。以上就是主要的构成人员。
滚刀哥布林们的威胁度是E。强兽人、米诺陶诺斯们威胁度是D。位于它们之后的魔兽们更加强力，占领着那个阵地的我想应该是指挥官的亲卫队之类的。


虽然说米诺陶诺斯．高级魔术师、米诺陶诺斯． High Swordman(高级剑圣)、米诺陶诺斯．高级斧兵们的威胁度是D，但也是无限接近C的D。


毕竟，高级魔术师们使用的火焰魔术是上位魔术，高级剑圣则是持有剑圣技。


在那些米诺陶诺斯中有一些头特别大的米诺陶诺斯．黑暗圣骑士，废话不说绝对是妥妥的威胁度C。拥有能够使用斧圣技和圣盾术、黑暗魔术的高性能。那4只伫立在一起的身姿，实在是非常壮观。


但是，这些家伙们也不是指挥官。在米诺陶诺斯们所围成的墙中，搭弓射箭的我想就是指挥官了。在她旁边的应该就是副官吧。鉴定了的我，顿时有种剑脊都结冰了的感觉。


光是她们统御的高级邪人军队就已经够棘手了，但指挥官们的能力却更加超群。

=====================
种族名：瓦尔基里・杀戮神箭手：妖精：天魔　Lv66
HP：1352　MP：2387
腕力：682　体力：563　敏捷：1339
知力：1002　魔力：1298　器用：889
技能
威压：Lv6、隠形：Lv3、隠密：LvMax、风魔术：Lv7、弓技：LvMax、弓圣技：Lv5、弓术：LvMax、弓圣术：Lv5、恐怖耐性：Lv7、警戒：Lv4、气息察知：Lv5、气息遮断：Lv7、幻影魔术：Lv6、剑技：Lv8、剑术：Lv8、刚力：Lv6、混乱耐性：Lv7、再生：Lv8、指挥：Lv8、状态异常耐性：Lv6、枪技：LvMax 、枪圣技：Lv4、枪术：LvMax、枪圣术：Lv4、属性剑：Lv7、霸気：Lv4、光魔术：Lv4、魔力感知：Lv6、魔力放出：Lv6、暗视、气力制御、士气热狂、痛覚钝化、不动心、浮游、歩行补助、魔力自动回复、魔力操作
固有技能
战乙女
称号
进军的战乙女
装备
戦乙女之枪、戦乙女之弓、戦乙女之装束
=====================

=====================
种族名：无头骑士：死灵：魔兽　Lv1
HP：1588　MP：693　
腕力：781　体力：727　敏捷：587
知力：200　魔力：521　器用：714
技能
威吓：Lv5、隠密：Lv4、火炎魔术：Lv3、气息察知：Lv6、恐怖：Lv9、气息遮断：Lv3、剑技：LvMax、剑圣技：Lv2、剑术：LvMax、剑圣术：Lv2、刚力： Lv8、瞬间再生：Lv3、状态异常耐性：Lv9、盾术：LvMax、盾圣术：Lv4、盾技：LvMax、盾圣技Lv4、精神异常耐性：Lv9、属性剑：Lv7、火魔术：LvMax、魔术耐性：Lv6、魔力感知：Lv8、魔力吸收：Lv7、雷鸣耐性：Lv4、暗视、气力操作、痛覚无效、魔力操作
称号
无貌的骑士
装备
邪神石的骑士剣、抗魔钢的全身铠、抗魔钢之盾、障壁之指轮
=====================

像瓦尔基里和无头骑士这样的种族，在Fantasy中也被认为是强者的种族。不论哪边都确定拥有威胁度C以上的程度。瓦尔基里是B，无头骑士也是半只脚踏入B的程度，2者都是没有明显缺点的类型。


尤其瓦尔基里更是强的夸张。外表是拥有金色长发的美少女。反射着朝日阳光的金色的铠甲甚至让人感受到庄严的气氛。如此神圣，不论从哪边都感觉不出来她是怪物。然而，她释放出了连在这个距离都能感受到的威压。


相比之下无头骑士则是穿着全身铠的大个头人形怪物。它没有呈现把脑袋夹在腋下的样子，而是很普通的放置在头部的位置。不知道会不会掉下来阿。因为全身没有空隙完全地被覆盖住的关系，所以也不知道脸长怎样还有它的性别。


然后是就具它们所具有的可怕能力。瓦尔基里的固有技能『战乙女』，是拥有武术技能的补助、反应速度的上升等等效果的强力技能。并且，作为称号的『进军的战乙女』更隐藏着可怕的力量。


进军的战乙女：赋予满足条件的战乙女的称号。
效果：率领100名以上的军队时，战乙女所持有的隐密系，移动系技能的效果将遍布全军。在不是直接指挥的场合下，则效果大幅度降低。


这就是邪人军队能够避过我们的感知而出现在这里的原因吧。这是什么外挂的性能阿！


因为有注明不是直接指挥的话，如果被她认可为属下，那么对于脱离的军队也会有效果。对魔兽军团也有发挥效果吗？嘛，多亏效果大幅度下降的福被我们注意到了。但是，如果没有这个效果的话我们就能发现的更早吧。


无头骑士所拥有的称号无貌的骑士，效果是再生强化、吸收系技能的效果上升。很朴实，不过也意味着很难消灭它。


如果说瓦尔基里是B的话，个体是B级，将她指挥军队的能力考虑进去的话或许是A也说不定。不过这要取决于她的属下。


「呜嗯。不错的反射速度。虽说只是些小杂鱼，但居然能只身让这个数量的魔兽停止住。我这一箭是为见面礼」


是使用着风魔术吧。瓦尔基里的声音传达到了这边。


「谁？」


这边也一样使用风魔术反问。


「也会使用魔术吗？算了。我是穆蕾莉亚大人的仆人。司掌军势的战乙女」
「穆蕾莉亚？是这次的主谋者？」
「那么，怎么样？」
「……为什么要做这样的事？」
「果然妳一无所知。不过不论是什么原因，这都和即将死在这里的妳没有关系。乖乖地将头伸出来献给穆蕾莉亚大人的话，我可以让妳没有痛苦的死去喔？」
「那是这边的台词」
「与魔兽们整夜持续作战消耗的妳，还想要打赢我等吗？」
「嗯。轻松胜利」(ps:作者这里用思う.中文找不到太好的字来表现芙兰的语气我干脆用嗯)
「夫哈哈哈，很好！就是这样，才能体现这次外出的价值啊！猎物就是要新鲜的才好！尽情的取悦我等吧！」


我想这是战斗狂吧，想当猎人？看来她好像是喜欢战斗并取得胜利的那种类型。


「弓箭手部队！放箭！」


切。本来想通过对话来套取更多情报的，果然在这之上不可说更多了！


但是，这些家伙的Boss。我想大概是某个地下城的Master吧，还有知道了她叫穆蕾莉亚这件事。
听到瓦尔基里的号令，拿弓的邪人们动作整齐的拉满弓弦。并且全部同时射出箭矢。这就是这场死斗的开端。

『首先必须堵住这里！ 』


我将防御箭矢的任务交给芙兰，并使用古雷多・护墙堵住狭路。以邪人军队作为对手的话，就不可能防御魔兽的侵攻。因此，本来是想由我们这边先动手……。


「狱炎的强矢！」


瓦尔基里射出的一发箭矢扎入在离我们有点距离的墙上。同时发生大爆炸，墙壁被开了一个大洞。


『啧！ 』
「夫哈哈哈！狱炎的强矢！」


再次使用古雷多・护墙，马上就被瓦尔基里的箭矢给破坏了。不妙，这样下去不是办法。


魔兽们开始朝向那个洞进军。在这期间来自邪人们的远距离攻击也倾注而来，一边防御那个并对魔兽们开始做挑衅攻击也没获得太大的成果。要放弃阻挡魔兽吗……？不，这个不行。这违反了芙兰的期望。


还有什么能做的？还有什么？


我在计算的同时进行高速回转，探询最适合的道路。只要瓦尔基里还在，想把墙上的洞关上就是一件不可能的事。这样的话，就只能尽量减少魔兽的数量。没办法完全歼灭他们。


在我手中所持有范围最广的攻击技，是能一次降下100道落雷的艾卡多．克拉诺斯。扩大范围连续使用这招的话，能打倒相当数量的魔兽吧。雷除了能一下击破一只下位魔兽外，还有使周围产生**的效果。


但是，在怎么说它姑且也是上位魔术。如果为了歼灭3千只以上魔兽而连续猛击的话，一转眼间魔力就会干涸。在之后与邪人们的战斗就会变得不利。不如说，会在眨眼之间就被秒杀。


魔石值还稍微有点库存，如果能在多吸一点就好了……。有没有既能吃魔石，又能进行广范围攻击的方法……？那样事情——。


不，好像有。要是现在的我的话，不是能做得到吗？我集中意识，试着发动了形态变形。超出想像，我能轻易的操纵自己的刀身。这个能行！


在这之前，就先使用魔力吧。毕竟如果Rank up的话就会全状态回复。我就能连续使用艾卡多．克拉诺斯了。


『 阿阿阿阿啊！吃我这招！ 』


我朝着魔兽军团的后阵倾泄了500道落雷。虽然没有一个一个狙击他们的余裕,不过这个样子应该能葬送掉相当数量的魔兽。直接被命中的魔兽被打了个粉身碎骨，而在近距离承受了落雷而被烧得焦黑的魔兽们的身影也显现了出来。


此外，邪人们也发出了一波攻击。比起造成伤害，它们用这波攻击用来遮蔽视线的意味更加强烈。应该是打着加减削一下我们的打算吧。


我不理会最近的、硬是攻击了后方的魔兽。把前头的魔兽留了下来。要问为什么的话，那些魔兽之后会成为我的肥料。


『芙兰，暂时帮我挡一下箭！ 』
「嗯！」


好，我这边开始全力集中！


『阿阿阿阿啊！魔石们，通通过来吧！ 』


我全力发动形态变形。只是，不是像平时那样变形的是刀身。如果失去武器，芙兰就会很危险。**纵的，是剑柄下的挂绳。本来的话，形态变形通常都是只有改变刀身,，不过剑柄下的挂绳，也是我的一部分。再生的话，也会与刀身一起再生。那样的话、应该也能操纵才对。
魔力制御，气力制御，同时演算。充分利用那些的结果，我的形态变形达到了过去难以相比的level。


挂绳回应了我的意思，变成了10条钢系的姿态。并且，像树木的树枝往天空伸展那样，它的分支向两侧横向不断的扩张。当然，挡在路上的魔兽魔石都被贯穿然后吃了个精光。 (ps:跟火影的树界降临很像)


『咕，差不多到极限了吗……』


比起魔力，这是我处理能力的问题。明明没有脑袋，却有种头快被烧掉的感觉。哦倒不说没有脑袋还能这样觉得，貌似有点不妙唉。


『但是……来了！ 』


今天第2次的Rank up！大量吸收了魔兽魔石的结果，一口气累积了魔石值。

306.神速之矢

再次Rank up所以入手了75point自我进化点。但是，现在歼灭魔兽才是第一要事。


『啧……在这之上，要维持形态变形果然还是太难了吗』


可是，最后的一发，已经射了出去。


『哈阿阿阿！ 』


通过我用丝状展开的挂绳，同时放出了50发的昏厥冲击。所造成的结果，没被贯穿的魔兽们，纷纷当场**倒在了地上。 


来自艾卡多．克拉诺斯的连发与钢丝攻击。再加上最后大范围的昏厥冲击。通过一连串的攻击打到了将近1000只的魔兽，还有1000只以上陷入行动不能的状态。


『没办法了阿……』
（师傅，不要紧吗？）
『……啊，啊啊』


全身的力气仿佛都泄了个干净。自从身体变成剑之后已经很久没感受过这种感觉了，有点类似虚脱感啦倦怠感之类的。


是通过技能和魔术的多重启动，超越界限所造成的反弹吗？这或许是太过依赖同时演算所以才会遭到反击吧。真实的情况，得在进行同时演算时来详细的验证……。


『但现在不是说那个的时候。能用的东西全部都要用，限界什么的看我超越给你看!』


不这样做的话，也不可能要芙兰勉强的来代替我吧。


「哑哑呜……」
「Hiiiiii……」
「巴喔喔喔喔……」


排除了芙兰周围的魔兽，清出了一片空白地带。但是，剩下的魔兽们只是害怕的发出的哀鸣声，并没有继续扑过来。不只如此，芙兰目光飘向的地方，魔兽们甚至微微的后退。
剩下的魔兽们都离的太远了，从这边很难攻击到。要再给他们来1发魔术攻击吗？


就在我准备好要攻击的时候，耳边突然响起了瓦尔基里的声音。她用风魔术来扩音，声音响遍了整个战场。


「真不赖阿！就算是我，也稍稍感到吃惊了喔？」


明明一击就让魔兽们陷入了崩灭的状态，但瓦尔基里还是一脸富有余裕的样子。是因为邪人们的受害甚少的关系吗？但是，好像并不是不生气的样子。那个愤怒好像不是对芙兰，而是朝向作为伙伴的魔兽们。


「该死的杂鱼们！我对于你们很失望！单纯只是先锋的你们竟然露出这种狼狈的样子，作为穆蕾莉亚大人的属下这是可耻的懦弱！」


瓦尔基里的言词毫不留情，魔兽们纷纷垂下了头。


「对于你们，我已经不抱任何期待！但至少，在没用地死去之前给强敌一箭作为回报再去死！一切都是为了穆蕾莉亚大人！」


说了让部下去死这种残酷的话。但是，魔兽们不说没有反抗，反而发出了充满干劲的雄叫。貌似是对为了穆蕾莉亚大人这句话产生反应。听那个言词的瞬间，气氛很明显地变了。


魔兽们的眼里充满对芙兰强烈的憎恶，并做好必死的觉悟。


「呜喔喔喔喔喔喔！」
「嘎呜呜呜呜呜呜呜！」
「呜拉阿阿阿阿啊！」


魔兽们一齐向这里袭来了。虽然用魔术攻击了前头，但没有一只停下脚步。想要停止哀兵化的魔兽们的脚步，用恐怖来拖延他们看起来是不可能了。


包围一点点的变小，紧接着魔兽们一口气到了面前。是打算以自己们的质量来压制芙兰吗，没头没脑的就这样冲过来。
我们以转移和空中跳跃一边进行移动，一边来斩杀魔兽们。如果只是魔兽那还没什么问题——。


在那里的邪人们弯弓将箭射了过来。真不愧是上位种族，那个箭雨风暴相当的具有威力。而且，作为同伴的魔兽们也在射芙兰。似乎是打算用魔兽们来强迫停止芙兰的脚步。


「哈！」
『障壁别被削——芙兰！ ！ 』
「嘎呜——！」


虽然切断了邪人们倾注而来的箭矢，并砍倒了魔兽们，但有一具飞向芙兰的魔兽躯体，在芙兰左肩突然炸裂开来。


「呜咕……」
『切！ 』


我瞬间使用念动力，抓住芙兰被炸飞的左腕，并带着她用转移逃跑。


『芙兰，现在治疗！ 』
（被做、了什么？）
『是瓦尔基里的箭！ 』


瓦尔基里以魔兽们作为掩护，放出了箭。那个并不是呈抛物线，而是笔直的射了过来。贯穿了在射线上的10只魔兽，速度也完全没有降低。那是我们几乎无法反应的那种程度的快速。


但是，或许是芙兰在瞬间移动了位置导致击中点偏移吧。原本瞄准心脏的箭，在很极限的地方射中了肩膀。该死，这到底是今天的第几次了！ (ps:作者的意思是虽然射中的地方算肩膀但在偏一咪咪就是心脏)


『这反应不错！ 』
「……总觉得？」


还是芙兰的直觉厉害。但是，这样很危险。如果这种神速的箭连续发射，距离近一点的话可就不是身上被开个洞这么简单了。


我为了不被瓦尔基里瞄准而持续进行移动，一边进行小范围转移，一边对芙兰提议了。


『芙兰，提升感觉系的技能吧。如果不提高反应速度的话，什么都做不到就会被杀了』
「嗯。拜托了」
『我可以决定提高的技能吗？ 』
「师傅喜欢就好」


好，不愧是要消耗大量魔力的次元．转移因为不能长时间发动所以并没有什么相谈的余裕。我马上选出技能，花费了point。


向危机察觉注入16点达到LvMax。同时也得到察觉强化的技能。对警戒加了12点，让它上升到LvMax。不论是哪个，都是能察觉到迫近自己的危险的技能。


但是，这不是结束。在刚刚从深红狼身上得到的反应速度上升：Lv1上也加了18点。虽然残余点数减少到了29 ，不过得到了我预想中的技能。


这是在芙兰使用闪华迅雷时发现的，关于超反应的技能。之所以提高察觉能力，是为了用超反应来对付箭矢的作战。


『能看见！ 』


紧接着，成功的用念动力击落瓦尔基里的箭。虽然必须相当集中，但至少不是像刚刚那样完全看不见的level。


由于这个，总算有了站在起跑线上的感觉。


『开始反击了』
「嗯！」

307.铁壁之盾

「本来以为能确实拿下你的！有本事！」
「彼此彼此」
「手臂都被砍下还能直接这么说。不是逞强吧。好！只是蹂躙的话就太无聊了！」

瓦尔基里愉快的大喊一声，射出了下一发箭矢。不只是之前那种神速之箭矢，还有只是用剑横挡就会爆炸的箭矢，透明的箭矢，带有大角度转弯轨道的箭矢，全都是无法简单躲避的箭矢。每三箭就要受一箭然后收到不可小视的伤害。
这里，如果那个神速之矢直接打在衣物上的话，应该不会相当危险，攻击不应该简单的传达过来。
虽然这样说，只是这样防御的话早晚要失败。

『等候多时了！』

不能让芙兰白白浪费体力和时间！

『――吞噬吧！康娜卡姆依！』

明明得到了无咏唱，想着就喊了出来。大概这样比较容易出力？这里下定了决心！在那个决意之下，我全身全霊融入康娜卡姆依开始了2重起動。
强行同時起動形態変形和康娜卡姆依的果然是有点逞强了吗，――不好，恐怖的恶寒侵袭了过来。

『呜嗷……っ！』

但是，我紧咬牙根――怀着这样的心情尽可能将意识集中，不管怎样都要将术放出来。虽然相当远，我在魔力制御技能的帮助下将射程伸长。现在的我是可以在这里瞄准那家伙的。
术完美发动之下，瓦尔基里的头上降注了巨大的雷劈。那家伙拉满弓的瞬间瞄准攻击。只是一点也好要让她的反应迟一点！

然而，我注意到的时候无头骑士已经到了瓦尔基里的背後。身长大体上160英寸的瓦尔基里，无头骑士要180以上。那个状态下在她頭上举起大盾，要守护瓦尔基里应该绰绰有余。
无头骑士向天空举盾的瞬间，康娜卡姆依将瓦尔基里的巨体吞没。
两者，一口气干掉――果然不可能。无头骑士硬度极高。在盾圣术的加持下，又有魔術耐性，抗魔钢盾，鎧，障壁的指輪。甚至我们合力精确定位的雷鳴耐性也持有。
所有这些加起来的话――就这样。不是，不会吧？完全超出想象。

『是能将许德拉一击葬送的最強的術啊？居然被轻易防住了……！』

无头骑士从全身都冒着白烟。HP也半減。不过，瞬間再生就恢复了。

与武闘大会的时候使用康娜卡姆依不同。现在已经习惯雷鳴魔術的使用，魔力制御技能也得到了。威力已经不能和那个时候同日而语。而且还是两发？
武闘大会时打倒了用丝线的フェルムス（忘了是谁了），明明是康娜卡姆依和黒雷招来叠加起来也毫不遜色的威力。还是直撃，本来连瓦尔基里也葬送的自信都有……。威力已经足够杀死她的，周辺的被害却也很少，爆发也没出现。

『可恶！不管怎么说那种程度的东西――』
「師匠，那个」
『嗯？』

芙兰注意到了什么。朝指向的方向看去。看到米诺陶斯和高级强兽人们都变黒变焦倒了下去。高兽人全灭，米诺陶斯死两体，剩两体残血。

怎么回事？还不足以杀死无头骑士的威力，本来不应该把兽人们卷进来的。而且，其他兽人和米诺陶斯也都变得嗡嗡作响。

『难道说，伤害转移了吗？』

到底是什么构成那种结果的搞不明白，，康娜卡姆依的雷撃转移给了一部分邪人们承受了的样子。难对付的邪人减少了有100匹以上……。强行释放的大魔法，还是达到了姑且能够接受的战果。

「唔，唔啊，哈哈哈哈。居然，居然使出了極大魔術！不是挺能干的吗！」
「――」

瓦尔基里露出冷汗，刚经历的恐怖就像骗人一样在一边哄笑，无头骑士无言的站在一边。然后，就这样把手伸向了附近的邪人。

「Gyo？嘎哈……！」（不会翻）
「――」

怎么看都是在吸収魔力。还又把手伸向下一体。不妙啊，看来有一个能进行魔力吸収的无头骑士的话，魔獣是共有魔力储备的的样子。这样的话，盲目地连发康娜卡姆依导致魔力枯竭的话就不能继续瞄准攻击了。
并且，用康娜卡姆依也已经很难再击中了
瓦尔基里和无头骑士跟之前不同，不是只在一个地方停留而是开始时常地移动。康娜卡姆依的発動工程包括：術的起動，短时间的积存（僅かな溜め，不会翻），对发动的感知。然后，一旦释放，避让应该会很困难。毕竟是落雷。
然而，術的起動之后对术的积存（僅かな溜め）进行感知，要逃跑也不是不可能。我和芙兰就能办到，瓦尔基里和无头骑士也应该有这本事。康娜卡姆依虽然威力上是第一梯队的，对于四处逃窜的小型对手要命中还是很困难的。

『远距离的话什么都干不了。靠近点。这样的话弓箭也能在一定程度上封住』
（明白了）

芙兰也和瓦尔基里那边一样，为了不让对方缩小攻击范围开始一点一点地移动。
然后，就这样以前倾姿势向瓦尔基里驱驰。杀退邪人们的攻击，难搞的瓦尔基里之矢也因我的转移技能而脱靶。
这种等级的对手，我的转移总是被看到的话应该会有一定的应对措施，不应该过于频繁的使用。躲闪掉邪人们的攻撃同时还又抵挡下瓦尔基里的箭矢，却很快就会捉襟见肘。完全不使用转移是不可能的。
不过，靠近对面进行超接近战的话对方应该无法使用弓箭。不，就算使用了，应该也不像远程攻击时那么危险。问题是，以那种等级的敌人做对手，开始接近战的话到底有没有赢的可能性……。在远距离战斗中看不到活路的基础上，只能把希望寄托在近距离战上。

一瞬间，有了将雷鳴魔術以外的魔術加满点，通过碰运气来找出有效魔法的想法，但是果然在这种局面下牺牲自己贵重的进化点还是太无谋了。
要尝试的话还是剑相关的技能吧。不，等一下。剣王術的等级不能再上升了吗？虽然这么想，剣王術的等级上升已经是无法办到了。虽然可以指定，却只能听见无情的报告。

〈技能的取得条件不满足〉

剣王術以上的技能应该是存在的，我似乎是得不到那个技能。应该就是剣聖技了吧……。这是千载难逢，机不可失啊。
之前瓦尔基里的攻撃想想应该就是弓聖技。那样的话，剣聖技也是相当期待能拥有。

向芙兰进行了提案，得到了赞成。芙兰似乎也在考虑一样的事情。

『那么，剣聖技花费18点入手吧！』
「嗯！」

在那个瞬间。

《剣聖技达到了LvMax。剣技強化技能追加了》
《条件全部达成。独有技能，剣王技的技能追加。而后，全部剑技技能都由剑王技统合》
《剣王技，剣王術获得。独有技能，剣神的祝福获得》
《芙兰得到了剑神的祝福。职业，剣王已经解放》

报告以凌厉的气势一口气放完。不好，似乎听漏了一些！但是，有一点很重要。那就是剣神之祝福的获得。
那个瞬间，很明显的发现芙兰的剣之腕进化了。更加接近剣之理，我感到芙兰的手仅仅握着我的剑柄。这种感觉，不是剑的话无法体会。不论如何，作为一把剑我可以理解芙兰已经是个用剑的好手了。

剣神的祝福：握剑的时候，会得到战斗行为相关的祝福

似乎选对了。但是，不管怎么说都是战斗中的强化。不知道能到什么程度能不能依靠，现在只能相信了。而且还是神的祝福，总不可能是很低级的效果吧。

「怎么回事？ 突然移动能力提高了？」
「哈啊啊！」
「我的仆人啊，打（推）倒那个姑（萝莉）娘！」

虽然只有一点点，瓦尔基里开始变得惊恐。

「剑圣技・Circle・Impact！」

嘛，这种情况下也就是一次回转对周边所有敌人都进行的攻击的技能。相似的剑技也有，不过，经过剑圣技极大的强化，回转速度、范围、威力，全部都提升了一倍。
剣技強化也相应的起作用，强度超出想象。周边大约20匹魔獣全部上下一刀两断。

「Sword·Sonic！」

这边也使出了剣技・Sonic・Waveの上位互换技。范围不改变的情况下，射程变得更长了。产生的冲击波将魔兽们吹飞，开辟了一条血路。魔兽们冲过来想将那个缝隙挤满，芙兰却先它们一步跑过。在那条道路上飞起身子，一口气将魔兽群突破。
眼前是邪人的军队。

『好，就这样向瓦尔基里突击！』
「嗯！」

芙兰将我举起，继续向前加速。

308.立场逆转

芙兰将自己周围的滚刀哥布林砍飞。虽然有几个比较强的个体，但是果然滚刀哥布林不是芙兰的对手。 
虽然不能称得上是对手――。 

「叽！」 
『这群家伙，好烦！』 
「叽啊！」 
「哦噢！」 

邪人们将芙兰围住，高声叫喊。不过，这很明显不是是普通的哥布林和兽人会发出的声音，也就是说并不是完全没有意义的叫喊声。 
我并不能理解，不管怎么想都是邪人们意图进行思维的沟通，好开展连携攻击。就算没有单个强大的个体，那种熟练度也高的吓人。 
就算在圧倒的強者芙兰面前，也没有胆怯的样子，周围的邪人通过连携进行了攻击。芙兰追击就后退，背后抓住机会袭击的瞬间，正面长枪突击。绝不单独战斗。 
甚至说，在判断自己要被斩杀帮不上忙了的瞬间，会舍弃性命飞跃过来擒抱住芙兰。因为存在地下城的魔獣，练度确实高，同时也存在瓦尔基里士气热狂技能的效果。大概为了杀死芙兰连自己的性命也不想要了。 
甚至，使用枪技和弓技的邪人们的攻击猛烈至极，魔力強夺与生命強夺的基础上，我方的消耗十分激烈。芙兰一直都在持续累积穿越全身的细小伤痕，在那些部分上一直是生命強夺与治愈反复交互的状态。

「啧！」 
「好好躲避！果然反应速度似乎上升了！」 

甚至，虽然很少，瓦尔基里的箭矢也会瞅准空隙袭击过来。从土魔術制作的台子上瞄准着这里。虽然想进行反击，在那旁边有无头骑士护卫。 
适当的攻击全部防御下来。只是让这边无意义的消耗罢了。 

「呼~。这边的损害也变的越来越严重了。该使出点真本事了？」 

一直明白到现在那边都只是在玩乐，终于要来真的了？然而，瓦尔基里没有射出箭矢，却开始说起话来。 

「不过为什么，阁下要一直战斗到现在？」 
「？」 
「已经有一定程度的魔兽被消灭了，非要拼上性命战斗的理由到底是什么？谁雇佣了你吗？不过最主要的，搞不懂从正面进行全面战斗的理由。而且，看起来还是要全力把这边歼灭的意图」 
「这里不许通行」 
「唔？」 
「全部，都由我守护」 

从芙兰短短的话语中，瓦尔基里突然明白了什么。开始大幅度的颔首。 

「这样啊黒猫族啊」 
「……唔！」 
「为了村落的同族逃命拼上性命要阻止这边的脚步，真是可歌可泣！呼哈哈哈」 

那句话内里的感情，从瓦尔基里嘲弄的脸色上流露出来。然后，从口中道出了令人震惊的话。

「啊，缪列莉亚大人的属下，你以为只有这里的这些而已？」 
「！」 
「库库库，除了我率领的这个部队，还有2队从东西两方南下进军中。目标为古林格特。虽不如我这边的程度，但还是由相应的指挥官率领。能追上你的伙伴们就好了啊～」 
「啧！」 
「毕竟去向的是强袭部队。虽然数量少，却是以骑兽兵为中心的高速部队啊」 

芙兰的焦急从握剑的手向这边传达过来。糟糕，那家伙确实通过引诱引起了芙兰的动摇。这边着急了的话，就正中瓦尔基里的下怀了！ 

（師匠，那家伙的话……） 
『是真的。不是说谎。不过，别着急！不管哪边，我们没法去救助了！比起这样，不如祈祷国家军队和其他冒险者已经去帮忙了！毕竟本来，不管速度有多快都没有追上的可能了！』 

不管怎么说都有距离摆在那里。不论怎样，为安抚芙兰只能这么说。 

「明白了。只要速速打倒你，再去救助就行了」 
『芙兰！那就是对方的目的！为了让这边的攻击变得粗糙才把这件事告诉你！』 
「好吧，即便这样还是要争取时间？啊，对了。还在依靠国家军队之类的么，预计大概有千人吧。和以魔力为食的我方不同，人类的军队需要辎重啊什么的很多东西。应该还不能出击吧。」 
「……杀掉你，守护所有人！」 
「有本事就来吧！」

可恶，完全打开了芙兰的开关！这样的话已经阻止不了了！我到底能支援到什么程度呢……！ 

「閃華迅雷！」 

糟糕，是真的打算全力速攻全歼敌人！生命強夺，魔力強夺可不是中断的状态啊。

（師匠！转移！） 
『知道啦！』 

然后，向着那群家伙的头顶转移。然而，那个瞬间芙兰被瓦尔基里的弓矢贯穿。对方能感知到类似空间的摇晃之类的东西吗，完全预测出了我方的转移。 
不过，连那个也细心考虑在内。Dimension·shift也好好地同时发动了。危险查知及警戒、反应速度上升的恩惠我当然也拥有。 
到之前还不能完全感知的神速之矢，用Dimension·shift技能就能配合时机应付。不过，要是一味地用这个术很快魔力就会枯竭。这么频繁的话，至少也要做好长期战无法多用的觉悟。正是因为做好了短期决战的觉悟，才能像这样毫不吝惜地使用。

「哈啊啊啊！」 
「能把时空魔术运用自如的对手真是不好对付啊！」 
「剣王技・天断！」 

剣王技，大概这个技能只有一发。不过，反过来说应该一发就够了。 
速度、威力，不管哪方面都超越了空気抜刀術。甚至也似乎具有时间加速的效果。并不是时空魔术，也就说似乎是为了带来反应速度的超常上升而一时间激发了潜在能力。
这还没有施加强化技能。单单只是剑王技就那样释放出来，我就感到全身震颤。 
能感觉到。这次攻击一定是决胜招。感觉到无头骑士的视线转移，手臂突然移动了。为庇护瓦尔基里要做点什么吧。不过，我们速度太快，对方反应完全跟不上。 
我已经陷进瓦尔基里的肩口，斩断了她的锁骨，向着心脏迫近。 

「噶……！」 

我就那样轻易地，将瓦尔基里的心脏一刀两断。然后，以那个势头对她的身体袈裟斩。确实有砍上了魔石的感触，然而不知为何不能吸收。怎么回事？ 
一瞬间的疑问之后，我们的眼前出现了难以相信的画面。不知怎么的，确实已经是能斩杀瓦尔基里的伤，一瞬间就修复了。 
瓦尔基里不持有瞬间再生技能。不管怎么说，心脏连同身体一分为二了，怎么也不能像这样再生才对……。 
同时，数米之外的场所站立的两体米诺陶斯黑骑士全身喷血。下个瞬间，大量的魔力向我流入。不是瓦尔基里的魔石，似乎是米诺陶斯们的魔石被我吸收了。 
是刚才那个防住了康娜卡姆依的谜一样的伤害转移！不只是无头骑士，瓦尔基里也能使用。到底是什么原理！

「库，库哇啊。居然是剣王技！有，有本事！真是震慑肺腑！当真可怕！」 

瓦尔基里从我们那里重新取回距离大笑起来！不过，如她所言，她脸色确实流露出恐怖之色。毕竟实际上差点死掉，和对康娜卡姆依惊惧不已的时候一样，确实怀有恐惧之心。 
可是，那到底是什么？好不容易抓住了千载难逢的机会，只是让她稍稍恐惧而已？可恶啊！虽然打倒了米诺陶斯黑骑士，完全不划算嘛！ 
为了守护瓦尔基里再生无头骑士后退，邪人们开始向着芙兰群起攻击。 

『就这样拉开距离，继续连射箭矢！』 
「从那里，让开啊啊啊！」 
「唔叽！」 
「啾啾啊！」 

在芙兰的威圧之下，邪人们依然毫不混乱。死守瓦尔基里的性命，站在一起构成一堵墙。 
时间，一刻一刻的过去。 

「啊啊啊啊！」

309.新的影子

芙兰与邪人们的战斗，样子和之前完全不一样了。
想要赶紧把这群家伙消灭而后赶去救助避难民的芙兰，和为了阻挠这一点瓦尔基里一众。

「滚开！」
「啾啾！」
「啾啊！」

得到剑神之祝福的芙兰，将邪人以凌厉的速度葬送，一条直线向着瓦尔基里冲锋。转移和闪华迅雷并用，现在芙兰的速度远超过瓦尔基里一众，一点点向着前方推进。
然而，芙兰的攻击不管怎样都挥舞 过大，变得只重视威力，越来越经常被无头骑士防御住。然后，无头骑士挺身将芙兰的攻击防御下来的间隙，瓦尔基里远远拉开了距离。
这使得芙兰更加焦急进而继续加速，继续无章地攻击。这个过程中产生的间隙里，瓦尔基里就成了芙兰的诱饵。致命伤虽然避开了，但很明显中弹率增加了。

「库！这群家伙！」
『芙兰，冷静下来！』
（抱歉……但是！）

如果没有伤害转移的话明明就能短期决战了……。
那个原理完全搞不明白。大致上，打中就会发生。那家伙的伤害由部下承担的迷之现象，想想应该是从盾技造成的。
鉴定的时候能造成那种效果的道具似乎没有，技能也不存在能转移身体伤害的。那样的话，想想应该是称号和武技之类的效果。如果是事前魔术赋予了那种效果的情况，也应该会在鉴定时有一些特殊状态表示出来才对。
似乎最古怪的还是盾技，也就是盾圣技。如此大量承受伤害的米诺陶斯・黑骑士持有盾聖技，高级强兽人・盾兵也持有盾技。盾系持有的话就能庇护同伴，能有转移伤害的效果也应该不奇怪。
实际上，现在为了转移无头骑士的致命伤而死掉的，米诺陶斯・高级剑士，高级强兽人・勇士也，同样持有盾技。
不过，这个预想成立的话就意味着，预计要面对相当严峻的战斗。剩下的邪人还有一半，个个都持有盾技。不知道到底到什么等级的程度，才可以使用转移伤害的盾技，剩下那群家伙不会全都持有这个盾技效果吧？还需要攻击得手几十回才好完全不知道。
普通的剑技造成的伤能如果能同时杀死好几十体的话另说，不过大概也只是通过转移伤害杀死一两体就完了。
虽然想先歼灭全部的邪人，瓦尔基里和无头骑士却应该是不会让那种情况发生的。把注意力从他们移开的瞬间他们应该就跑了，然后反复向这边施加强烈的攻击。
真的去追击的话。已经是就算技能和魔术一直全力使用，也赶不上对生命力的回复了。可是如果闪华迅雷解开的话，均衡就会一下子打破的吧。强行使用下去，却又不可能一直持续。
然而可恨的是，瓦尔基里的攻击越来越猛烈。渐渐地，无头骑士开始出拳攻击芙兰。同时，无头骑士的伤害由其他邪人转移承担。承受弓矢造成的大爆发带来的伤害而被吹飞的，只有芙兰而已。
很快就摆好架势挺立起来的瓦尔基里愉快地眺望着芙兰。

「啊哈哈哈！着急吧！在你这般苦战的时候，说不定同伴都被杀死了？」
『芙兰，那不过是那家伙的挑拨！无视她！』
「……库」

以愤怒的表情狠狠盯着瓦尔基里的芙兰用力咬紧牙关，牙齿摩擦的声音都听得到。这之上再消耗时间的话，芙兰真的会暴走的。
没办法。这里已经没有别的杀手锏了。只有用技能掠夺者，夺取那家伙的技能了。到现在还要犹豫的，只剩下考虑夺取那家伙的哪个技能了。不论瓦尔基里还是无头骑士基本规格都极高，技能平衡也极佳。这样的话，说实话能够夺取之后造成对方无力化的技能似乎没有。
即便这样还能上候补的，就只有瓦尔基里的弓聖技和无头骑士的盾聖技。就算不能造成无力化，战力也应该会大幅度缩减。然后在在技能被夺取的混乱之中一决胜负。伤害由邪人承担的话，就一直攻击到伤害转移使不出来为止。

『问题是要夺取哪个技能……』

我正要和芙兰讨论一下的时候，

（師匠，有什么要来了！）
『啊啊，我也感觉到了！』

从西南方面，持有着相当高强魔力的什么东西高速驱驰过来。那个速度比乌鲁希全速奔跑的速度还要快。是赶来这里的敌方援军吗？不过，不是从北方却是从西南方向过来。
瓦尔基里一众似乎也在观察，那些家伙也在捕捉到这个魔力源之后动摇了起来。看起来并不是支援瓦尔基里的援军。

「来了！」
『快上！』

摆出体势阻止了两方的战斗，那个东西从青空之上飞舞而下。

「咕哦哦哦哦哦哦！」
「双足飞龙……不，竟然是巨龙？」

就像瓦尔基里说的，那个东西是鳞片通红的巨龙。身高有两米，翼长大约有7、8米。
赤龙在空中有力地扇动着翅膀，睥睨着战场。那个金色的瞳孔闪着锐利的光，似乎在寻找着猎物。
从听到最初的咆哮那一点开始，魔兽们开始胆怯地缩起身子。邪人们也起了骚动的样子，停止了之前的动作。即便如此也很快取回了士气，似乎是摆出了对空用的阵型。
虽然对于巨龙来说是有点小。从Status看威胁度也只有C的程度。然而，那个存在感极其强烈。威胁度以上，有让人难以移开注意力的什么东西在。
不过，不管我还是芙兰，都并没有对那条龙抱有什么警戒。芙兰甚至脸上都浮现出微笑。
至于为什么――。

「烧死他们！林德！」
「库噢噢噢噢！」

面对着邪人喷洒火焰的赤龙与，那之上骑乘的眼熟的几人。

「苦战之中呢芙兰！没有援军吗？」
「梅亚！」

310.梅亚和库伊娜参战

「苦战之中呢芙兰！没有援军吗？」
「梅亚！」

突然现身于战场，驾驭着赤龙突袭着邪人。龙背上骑乘着的人几日前刚刚分別。是蠍獅子之森遇到的迷之少女梅亚及其从者的库伊娜。而且巨龙的名字还是林德。梅亚的魔兽武器之中寄宿的龙的名字。
听到梅亚命令的林德，张大它的巨颚喷吐出真红之炎。火炎所及之内，不管邪人还是魔獣有20多体被焚烧殆尽。
一切都看在眼中的瓦尔基里满弓引箭瞄准林德。邪人们的威胁还在，体格优秀的林德却先被击落怎么说都不可能。

「師匠！」
『不要紧的』

虽然不论瓦尔基里还是芙兰都没有注意到，我却能确信。那只箭绝对射不中。

「倒是挺夸张的登场方式呢，不过真是遗憾！马上就要退场了！」

瓦尔基里这般宣言然后放出箭矢。箭矢沿着命中林德的轨道飞去。确信必中的瓦尔基里脸上会心一笑。
然而，那只箭从林德身旁擦过，直接飞到了后方。瓦尔基里和芙兰都露出惊讶的表情。

「什，什么……！」
（幻影？）
『对的。幻像魔術，而且估计还是一把好手用的』

我们也相当伤脑筋过的，那个幻象以更完美的姿态完成了。幻像的梅亚摆着得意洋洋的表情说到：

「芙兰哟！来助你一臂之力！」
「梅亚！比起我，先去阻击邪人的别动队！」

不过，芙兰对着梅亚说着恳切的话，平常的话绝对想象不出来，像这样悲痛的呐喊着。然而，梅亚对着那些话一笑付之。

「哈哈哈！安心吧！别动队是说，从东西两面南下的两支部队？已经有一队歼灭了！至于数量比较多的那一队，已经由我等之外的人去应对了！」
「真的？」
「呼，你就放心吧！西边的邪人都已经化为我的经验值了！多亏那个升了好几级。林德也是，瞧，像这样大型化了！」
「库哦哦哦哦哦！」
「而且已经给古林格特的领主捎话，出动避难民的护卫部队了。应该很快就会与古林格特的部队合流！」

听到梅亚的话的芙兰，终于放下心口的石头长长吐了一口气。虽然虚言之理的发动没赶上，我也不觉得梅亚的话是说谎。她的话有一种莫名的可信度。这样就可以安心了吧？梅亚说没事的话，可以相信应该真的是没事。
毕竟本来，在这里没有说谎的理由。以梅亚她们的实力全歼别动队应该没问题。
反过来，瓦尔基里表情中的从容之色消失了。似乎明白了梅亚的话实非虚言。

「不可能……打倒了从缪蕾莉亚大人那里领来的邪人们……？西边那支部队可是有无头骑士和恶魔随从？尤其是无头骑士，明明是极其强大的个体！」
「确实啊。强的不像话，不过以我2人的攻击，果然还是防不下来的吧？」
「以2人之力？」
「啊是啊」

我则是察觉到，在无畏地微笑着的梅亚身后，那人的身姿已经消失。确实之前还骑乘在林德之上的。到底去哪了？

「这样好吗？战乙女哟。像这样无防备的话――」

梅亚话还没说完，瓦尔基里就发出悲鸣。

「咕啊啊啊！」

身体突然传来激痛而飞退的瓦尔基里旁边，不知何时有人影贴近。那人将瓦尔基里的胸膛以手贯穿。

「我是梅亚大小姐的侍女，名叫库伊娜。请您记住我。比起那个，心脏都被打烂却还无伤实在奇怪」

是服侍梅亚的暗殺女仆，库伊娜。我们完全没注意到。不过，她做了什么能明白，应该是幻像魔术与固有技能的梦幻组合。提升林德和梅亚他们的幻像的人应该也是库伊娜。
那个幻像，以库伊娜这种程度的达人使出来的效果，第一次见到的人是不可能看穿的。完美的初见杀。嘛，这次的对手相性不太好。
能感觉到库伊娜的魔力暗中减少了。虽然面色清爽，不过那应该是必殺的一击才对。那个都被防住了还能保持冷静真是不简单。
不对，等会儿？之前遇到的时候也是，面色冷静内心却是惊诧不已。这次的敌人我们也不知怎么应对，实际上也很焦急吧？

「呼哈哈！不愧是库伊娜！完全不着急呢！虽然平时是个有点烦人的家伙，战场上倒是挺可靠的呢！」

果然还是很冷静的吧。不对，完全分辨不出来。库伊娜在这种场合下对应瓦尔基里也是优雅地行礼而后拉开了间隔。

「可恶！跑到这里来真是给我添乱！」
「呼哈哈哈，真是遗憾呐！不过，你这家伙打伤了我的宿敌，可不能就这么算完！」
「毕竟是大小姐唯一的朋友」
「唯一是多余的！还有才不是朋友！是宿敌才对！」
「以那般的强大……。确实，面对着先自己一步取得了大小姐最喜欢的黑之名的芙兰小姐，抱有复杂的感情也是没办法的事」
「不要全部说明！不过，黒雷姫什么的？太狡猾了吧！」
「不管大小姐怎么努力，白炎姫什么的，狂獣（白）什么的，白之暴徒什么的，对那双手赋予的异名都很巧妙呢」
「……那种异名，是夸奖吗？不是嘲讽吧？」
「真是不好意思。不小心说了实话」
「等下啦快道歉！啊啊算了。总之，要赢我的宿敌芙兰的人只能是我！对捣乱的家伙要全力击溃！」
「真是不坦率」
「乌，乌路赛！不管了，要上了！」

如此大喊着的梅亚从林德身上飞降下来。

311.尼米亚•纳拉辛哈

「要上了！」（一上来就说要上，结果到最后还没上）

梅亚从林德身上飞降下来。落差高度很大，但依然华丽地着地。说实话，动作之中空挡相当大， 不过芙兰一直为了警戒着对方的袭击而架势十足所以瓦尔基里不敢妄动。
不知什么时候本体替换了幻象。真的是察觉不到。落地起身的梅亚，以细小的红瞳斜视着瓦尔基里。

「本来的话，好好交代你们所有的目的，说不定还能饶了你们。」
「大概是不会说的」
「这样啊，那就和芙兰一起全力击溃你们！准备好了吗芙兰？」
「嗯！」

芙兰也没有愚蠢到在这种情况下还要拘泥于1対1的战斗。还有，对和梅亚联手作战稍微有点兴趣。干劲满满地点着头。

「库伊娜，你去压制住无头骑士」
「说实话，那种样子的重装类型不是我擅长对付的对手」
「好啦快去！」
「真是没办法。这样好吗？别给芙兰小姐添麻烦」
「知道了啦！快点去啊！」

梅亚向着大喊的库伊娜优雅地行了一礼就向着无头骑士突击了。一看只是普通的步子，速度却快得不一般。似乎是使用了什么特別的歩法。

「林德适当的消灭一下那群邪人。别太逞强。」
「库哦哦哦哦哦！」

空中林德一声咆哮，就像那样向着邪人们突击了。邪人们虽然灵巧的一齐发射箭矢，但在林德的火炎之下，冲向林德的魔兽们都四散奔逃。

「接下来，那么我这边也开始吧？让我国的领民陷入危机。不会以为简简单单就算完了吧？」
「哦？说的好像你是个贵族一样？」
「呼。总之我使出全力的话你就能明白了。那么，就先告诉你吧！」

这样说着，梅亚将自己的外套掀起一甩，右手举向天空。

「有时候是旅行的美少女剑士！」

还以为要干什么，只是单单的摆个pose。然后这回又晃着左手，摆起了另一个姿势。

「有时候是操控巨龙的迷之少女！」

接下来的是2号变身骑士的姿势。动作幅度越来越大。话说回来，直接说不好吗非要一次次的摆pose。

「然而那个实体却是……！」

最后两手叉腰，挺起胸部。然后在宣言的瞬间，语调和爆炎重合。就好像火炎魔术的表演一样。

「兽王利古迪斯・纳拉辛哈的长女，尼米亚・纳拉辛哈！」

咦，等下。信息量有点大，王之女？说什么尼米亚・纳拉辛哈？虽然鉴定被遮断了，我却能确信她的话语的真实性。倒不是因为用了虚言之理。技能的使用没有赶上。
然而，从她的举止动作来看，怎么想都有兽王的感觉。并不只是容貌，而是从全体的氛围上来看。说她是兽王之女，似乎也没什么奇怪的。

「来瞧瞧我实力的冰山一角吧。覚醒――」

梅亚无畏地笑着，就这样解放了自己的力量。
和芙兰觉醒的时候相同，外表并没有多大的变化。然而，从全身上下都冒出了气势惊人的火焰。不，是全身的发毛都猛然立起来了？给人以狮子的鬣毛一般的印象。嘛，梅亚是女性就是了。并且，牙与爪似乎都有点伸长了。

「梅亚，好帅」
「哈哈哈！对吧！」
「这样啊……。獣王之女，有传闻说兽王的女儿生下来全身就是白色毛发，原来那是真的」
「嗯。说的就是我。因为太显眼，对相关情报进行了保密。嘛，毕竟人的嘴是管不住的，似乎是产生了不少传闻」
「原来如此，魔力量真是不少」

如瓦尔基里所说，从现在的梅亚那里能感到相当强大的魔力。似乎能完全覆盖掉使用閃華迅雷之前的芙兰。

「……っ！」

芙兰感到不可思议惊诧不已。长大眼睛注视着梅亚。
听到瓦尔基里说话的梅亚，无畏的微笑浮现在脸上。之后，喉咙作响大笑出来。

「库库库」
「……有什么好奇怪的」
「你以为这就是我的全力了？」
「什么？」
「已经说过了啊？让你看看我的真本事！」

梅亚这样叫喊着，再次ビシィッ地摆起姿势。这次完全是V3変身的姿势。

「金炎絶火！」

下个瞬间，从梅亚的身体里迸发出来风暴一般的金色火炎。是赤猫族的上位種族金火獅的固有技能：金炎絶火。那个被金炎包裹起来的容姿，和以前见到的獣王利古迪斯一模一样。

是的。似乎梅亚和芙兰与獣王一样，达到了十始族的境界。让芙兰惊讶不已的理由就是那个吧。既然同为獣人，似乎能明白是不是进化过了，既然看到了進化过的姿态的话应该也能搞清楚那是什么种族。然后，也能理解梅亚的种族是金火獅。
使用着金炎絶火的梅亚，不论魔力还是迫力都是压倒性的。一般人的话，在现在的梅亚面前要站立都是不可能的吧。在那个好像有魔神一般程度存在感的人面前，或倒伏、或折腰、或失去意识，总之不可能保持正常的状态。

「到这种地步的话，可没办法手下留情了哟，做好死的觉悟吧！」

梅亚发出咆哮的瞬間，咕嗷的声音连带圧力向着瓦尔基里猛扑过来。殺気、威圧感与魔力连为一体，化为不可視的威压。

「库っ……！」

正面被那个威压洗礼着的瓦尔基里，不由自主地啧了一声而后拉弓搭箭，就这样向着梅亚的方向射出。

「太天真了！」

虽然是瓦尔基里瞬间射出的神速之矢，然而很轻易的就被梅亚的火炎防御住了。应该是金炎絶火的自动防御机能。
让我们相当头疼的，有着能贯通数十匹魔兽之威力的神秘箭矢，无法突破金色之炎的障壁一瞬间就燃尽了。还是那般无情的能力呐。
不过，似乎是稍稍受到了一点冲击。脸颊有了一丝浅浅的裂纹。果然还没到獣王那种圧倒性的程度。即便如此，也能确信梅亚有着和芙兰同等强大的实力。实在是让人心情鼓舞的援军。

「接下来，做好觉悟了吗？战乙女哟？」
「唔！」
「芙兰，你来辅助我」
「……明白了」

明白了梅亚的担心。芙兰一下子松了口气，解除了閃華迅雷。使用着同一系统能力的梅亚，似乎能明白芙兰已经超出界限。
得救了。不管怎么说在这之上要是芙兰还要逞强的话，就意味着要由我来解除了。
于是，2位少女与戦乙女的激战开始了。

312.梅亚&芙兰

「嘟啊啊啊！」
「哈啊！」
「库！」

梅亚与芙兰大刀向瓦尔基里头上砍去（雾）。瓦尔基里以长枪抵挡着那些攻击，露出不愉快的表情且战且退。长枪的等级倒是很高，但还不到能和芙兰她们同时作战的地步。
渐渐地击中率越来越高。
我警戒并驱赶着其他邪人和无头骑士的攻击。不过，无头骑士被库伊娜压制，而林德也很熟练地横扫着周边的邪人。
林德的姿态从我们这里也看的很清楚，那家伙不是敌人真是太好了。首先，速度异常快。应该并不是通过双翼而是通过魔力和技能来飛行，加減速无视物理法則。
可以从最高速度突然急停，无准备动作再次急加速。似乎是使用着火炎魔術用来做推进器的样子，当然不仅仅如此。从双翼上释放出来的魔力，似乎也是实现那个动作的关键。
而且也因为具有很高的知能，那些动作也非常的具有战术性。行动绝不进入邪人们射击的范围内，在极其贴近的场所掠过，喷吐挑拨式的弱火炎。然后，在箭矢投不到的地方停留，不规则地移动以不让对方缩小攻击范围。邪人和魔獣恢复的地方，则释放咆哮诱发混乱。
攻击频率虽然低，不得不说是非常坚实地战斗着。并非想要全部歼灭，应该是为了援护梅亚和库伊娜而把主要任务放在停滞住邪人方面。
不过，多亏了那个芙兰和梅亚不受邪人干扰，可以毫无顾虑地一心一意和瓦尔基里作战。

「火炎剣！」
「四方斩！」
「咕哦哦哦！可恶的小丫头！」
「库库，下边防得住吗？」
「嘎啊！」
「哼，太慢了」
「咕啊……！」

2人的攻击越来越将瓦尔基里追逼到绝境。伤害虽然已经大量地向着邪人们转移了，那个频率却一点点下降了。总是有伤口残余下来，由于伤害转移的滞后而产生的伤口非常显眼。

「呵呵。之前迎面受了攻击，果然是应用盾技的战法」
「怎么回事？」
「盾技里有把伙伴的伤害转嫁给自己承担的技能。盾聖技里有将伤害转移给伙伴承担的技能」
「原来如此」

果然是使用了盾技。不过，为了无头骑士和邪人们的激战，越来越不能完全地使用了。
一旦技能掠夺者使用就会被留意。这之后，瓦尔基里一伙的黒幕缪蕾莉亚这个谜之人物还逍遥法外的情况下，能保留就先保留下来。
本来，瓦尔基里的弓已经不能再对芙兰和梅亚造成威胁了，无头骑士的盾聖術也被库伊娜熟练地封住了。这样下去的话即便不使用技能掠夺者也无所谓的吧。
攻击持续着的这一段时间就能明白，瓦尔基里比起芙兰的雷击，明显更苦于应对梅亚的火炎。

「似乎比起威力强大但却一瞬间就结束的雷击，持续缠绕着身体的我的魔力炎那边更讨厌吧？」
「原来如此」
「战斗中还真是够放松的！」
「那种程度还是有的！」
「嗯，不错」
「库っ！」

这边的攻击被躲开之后加入会话的芙兰一方看去，瓦尔基里浮现出暴怒的表情。然而，连那个也包含在芙兰与梅亚的作战内容里。
先前芙兰所遭受的全部都返还回去一般。被芙兰一方挑拨的瓦尔基里，其攻击由于愤怒而愈加杂乱，对两个人来说很容易避开。而芙兰一方的挑拨愈加持续着。

「看吧看吧！到刚刚为止不还能说会道的吗，话说的越来越少了不是吗！」
「遇到危机了，就不说话了？」
「乌，乌路赛！」

嘛，我方也是变得有利于是才能多说几句话。而瓦尔基里被追击到连那种程度的话也提不出来。

「有破绽」
「嘎啊啊啊啊啊！」

然后，终于芙兰的斩击将瓦尔基里的左腕切断。那个伤口并没有消失，断掉的左腕在空中飞舞。

「得手了啊啊！」
「库啊――嘎っ！」

在那之后，梅亚的剑横砍过瓦尔基里的躯体。剑上缠绕的火炎将伤口炭化，周边都吓人的变成了黑色。但是，到那种程度瓦尔基里还是死不了。充满憎恶的瞳孔怒视着芙兰一方。

「接下来，气势也消磨光了吧？乖乖的把情报交出来，给你个好死。」
「……」

明白已经无法胜利了。解除了全身佩戴的所有武装，慢慢的站起身来。虽然没有次元収納之类的技能，似乎装备还是能由自己的意念自由地取出和放置。

「还是不想交代？」
「啊啊，投降――」

这样嘟囔着同时，瓦尔基里取出了什么东西的样子。看起来是漆黑的长枪。长枪从全身散发出漆黑的魔力。这种波长的魔力以前曾感觉到过类似的。是与邪術師林福德，半邪人ゼロスリード同样的波长。瓦尔基里摆出来的长枪，鉴定显示名为邪神石之抢。

「――什么的怎么可能啊啊！」

芙兰她们的攻击下渐趋窘迫的瓦尔基里突然勃然大怒。也有挑拨的效果在里面。额头青筋暴起，高声怒骂。

「呜啊啊啊啊啊啊！绝不允许！就在这里杀了你们！赶尽杀绝！」

然后，从那只手所持的长枪中房迸发出恐怖的邪气。

「这玩意连我也无法控制！一旦握在手里，直到将我的魂魄吞噬殆尽，会以最大限度破坏一切！」

喊叫着的瓦尔基里的外表，先前那种美丽的女性容颜就像骗人的一样，好似恶鬼一般五官扭曲。

313.邪神石之枪

从瓦尔基里手持的邪神石之槍里，恐怖的邪気散发出来。其邪气量可以和邪術師林福德巨大化时相比。

『芙兰！在她行动前出手打倒她！』
「嗯！」
「别想出手！」

见到瓦尔基里拿出邪神石之枪做起架势的瞬间，芙兰和梅亚飞跃出去。然而，2人的剑被瓦尔基里周围张开的障壁阻挡了下来。这一点也很眼熟。是林福德使用过的障壁。不知道是不是完全相同，但差不多是同种。

「这股力量，本来是预定要在古林格德解放出来的，无所谓了！葬送掉你们，对这个国家的伤害才比较大才对。至少要拉你们一起死！」

这样大叫着的瓦尔基里，其伤口转眼间就被塞合。然而并不是之前那样由邪人转移承担伤害进行恢复的方式。
不知伤口里有什么咕噜噜蠢动着的东西涌起，肉体被其塞满。然而，再生了的伤口是由什么堵在一起的肿瘤一样的东西覆盖。就好像只有那个部分是由哥布林的皮肤变化而来的一样。
不仅如此，实际鉴定之后，瓦尔基里的种族变为半邪人，称号中邪神的奴隶新加入了进去。并且Status各个属性都上升了，技能里邪術也加了进去。
大概是邪神石之枪的効果吧？邪神系的这群家伙不论是邪人还是物品，说明总显示不明而无法了解详情。

「吞噬我的灵魂，破坏掉一切！邪神石哟！」

从瓦尔基里的体内散发出来的魔力，渐渐由邪气涂满代替。

「啧。芙兰！再来一次！」
「嗯！」
「――地狱烈火·爆裂！」
「哈啊！」

这次芙兰两人从中距離释放火炎魔術和雷鳴魔術。然而，那个攻击也被障壁反弹。

「呜嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

这里轮到瓦尔基里一下子突击过来。她的眼球完全被染成漆黒的颜色，从口中漏出的声音也只有好似呻吟一般不详的咆哮。已经感觉不到当中还存在着理性了。似乎正急速向着邪人变化。

「嘎啊啊！」
「呐啊！这家伙！」

将力量远远上升的瓦尔基里全力挥枪的一击以剑抵挡的梅亚，大幅度地后仰。

「梅亚！」

芙兰为了进行援护也加入了攻击。似乎瓦尔基里的障壁不是自动防卫的样子，从背后进攻芙兰挥出的斩击很轻易就将瓦尔基里的后背斩裂。
对方的防御力虽然也上升了，那个一击还是将背骨与肉体深深地斩裂。然而，伤口一瞬间就由黑色的皮肤涌上来填满了。甚至，似乎对方完全感觉不到痛一样，动作一点也没有停下来。

「嘎啊！」
「ぬぐわ！」（不会翻）

瓦尔基里使出的前踢将金炎的防御突破，梅亚被打飞。当然，瓦尔基里的脚也被火焰烧灼，膝盖之前完全炭化了。甚至，梅亚将踢过来释放冲击而炭化掉的脚完全打碎了。然而，一瞬间肉体就咕叽咕叽发出刺耳的声音涌出，脚再生了出来。伤口几经治愈后，拥有美丽女性容姿的瓦尔基里，其肉体被哥布林一样丑陋的肉体混合其中，变成了相当异样的姿态。

瓦尔基里这时单手将沉重的长枪摇转过来反手持着，向背后的芙兰突刺过来。

「呜嘎啊啊啊啊！」
「唔！」
『欧拉！』

我并用念动力将那个枪击承受下来。向着身体偏向一边而失去平衡的瓦尔基里，芙兰以剑圣技反击过去。同时梅亚的火炎烧灼着她的身体。梅亚将瓦尔基里的前踢在极限位置防住了。这边看起来十分惊险。

「这家伙，真是不好对付！似乎是造不成伤害的样子！」

即使是攻击也没有痛的样子，伤口也应该会完全再生。梅亚摆出严肃的脸色抱怨道。

「咕噜哦啊啊啊！」
「唔啊！」

再次被瓦尔基里的拳击击飞的梅亚，看到和之前踢击的时候完全一样，瓦尔基里的拳头开始再生，这样下去后面就没完没了了。

「芙兰哟！有点想试个大招！能稍微拜托你撑一下吗！」
「OK!」
「唔！」

梅亚向后方退下，芙兰将瓦尔基里引开。以不使用閃華迅雷的状态，尽量在1对1战斗中支撑下去。Status已经大幅上升，而战斗力也稳步上升着，同时邪人和无头骑士也无法过来妨碍。

『哈啊！』
「唔っ！」

芙兰和瓦尔基里战斗着，一点点地将她的躯体向着反方向诱导。直到大概背朝着梅亚的位置。
虽然战斗力上升了，思考能力却大幅下降。多亏这点，这边的诱导很容易就完成了。唯一引起我注意的，只有瓦尔基里的动作渐渐变快了这一点。
难道说强行邪人化，导致现在状态还不完整？这样下去力量和肉体协调，状态会变得越来越完全的吧。说不定会很危险。梅亚的大招要是能解决掉就好了。

「Impact・Slash！」

下个瞬间，芙兰将瓦尔基里连续刺出的长枪以剑圣技应对，利用着那个冲击远远的反弹出去。与那家伙拉开距离。
在那里梅亚突击进来。通过目光接触配合时机。熟练到看起来完全不是第一次联手。瓦尔基里对背后的梅亚完全没有反应。

「哈啊啊啊！金殲火！」

之前一直使用的竜剑林德背在身后，作为代替梅亚的手中握着闪耀光辉的剑。梅亚所持的金剑，好像是把自己的金炎压缩在其中的东西一样。似乎和芙兰的黒雷招来同样，是金炎绝火状态以外不能使用的秘技吧。

「唔哦哦哦！」
「嘎……嘎……」

梅亚的炎剑将瓦尔基里的后背贯穿，就这样在内侧灼烧着那个躯体。瓦尔基里体内燃烧的金炎，从眼睛和嘴巴向体外喷发出来。

「咕叽啊おおおぉぉぉぉ！」

终于那个火炎将全身都包裹了进去，金色的火柱向着天空笔直升起。在火柱内部，若是没有那个惨叫着直起身来蠢动的黑影，应该会是一幅相当绮丽的光景。

「咕嘎嘎啊啊啊啊！」
（師匠！）
『哦！』

对着被强烈的火焰強烈灼烧身体的瓦尔基里，芙兰瞅准时机释放斩击。最初是能释放出剑王技・天断的，现在的状态下应该使不出来。不在閃華迅雷状态的Status下似乎是无法发动。

『呜哦哦哦哦哦哦！』

使用形态变形后刀身巨大化的我，芙兰使出空気抜刀術砍下。
触碰到金炎的瞬間，刀身嘟噜噜的开始溶解，多亏了火炎耐性而避免了一瞬间蒸发。瞬間再生进行重组就能承受过来。果然，獣王的金炎还是不能随便触碰。注意到那点的时候已经失去了一部分刀身。
然后，瓦尔基里被一刀两断斩裂的瞬间，有了魔石被吸收的感觉。力量向着我流了过来。这次确实将其吞噬了！

『来了来了！』

无理地强行追击终于是有了成果！

314.邪神石

从梅亚的金殲火中产生出来的金色火焰渐渐地平息下来。
火焰完全消失的时候，那个曾经是瓦尔基里躯体的东西当场崩落掉了。现在的姿态是全身炭化变黑的烧死体。而且从头顶开始一刀劈为两半。
我一边斜视着那个躯体，一边确认着通过吞噬瓦尔基里的魔石而得到的技能。弓聖技，弓聖術，混乱耐性，光魔術，士気熱狂，歩行補助，戦乙女这些技能都得到了。全都是相当少见的技能。
话说回来，今天虽然得到了相当数量技能，但同时也是迄今为止最惊险的一次。嘛，现在还没空闲能全部清楚把握，等这场战斗结束了要好好检查一下。
唯一的问题是邪術。得到了糟糕的东西也没办法，不装备而雪藏不用就行了。虽然这么想……。

『邪術，哪都找不到？』

瓦尔基里所持有的邪術，并没有被我继承。是因为没有邪神系的称号吧？多半是因为条件不满足的原因吧……。不，不如说是好事，这里就直率的高兴点吧。没问题！
等下，问题还有一个。吞下了瓦尔基里那种大猎物，魔石値异常的少。这种等级的魔石的话，本来还以为可以超过300的……。结果入手的只有5点。邪人的话魔石値比这高的多了去了……。已经像那样过分地消耗过了，魔石之力因此而减弱了？唔嗯，不明白的东西是在太多了。

「成功了吗……？」
「嗯……」

异变还不只是这些。被梅亚的火焰灼烧，魔石被我吞噬，确实已经死掉的瓦尔基里。然而，那个躯体仍然有黑烟升起。
使出绝招后解除觉醒状态的梅亚也丝毫不放松警惕一直注视着瓦尔基里烧死体。

（还，活着么？）
『不，那种事情……。不过确实从瓦尔基里那里感到了邪气……』

不，不对。邪气的源头并不来自于瓦尔基里，而是那把长枪。已经变成焦土的瓦尔基里到现在还握着那把长枪，強力的邪気向着瓦尔基里流了过去。

『是那把枪！』
「梅亚，槍！」
「是这样！明白了！」
『吞噬吧！』
「――火焰・标枪！」
「哈啊！」

我和芙兰释放雷鳴魔術与梅亚释放的火炎魔術直接命中了邪神石之槍，却被槍的障壁阻挡下来没能破坏掉。
接着，邪神石之槍散发出强烈的黑色光芒。脉搏跳动一般断断续续散发出来的黑色光芒，其间隔一次次的变短了。
从左右一分为二的瓦尔基里尸体的切断面上开始有触手一样的东西涌上来，相互缠绕结合将尸体连接在一起。然后，就这样瓦尔基里的尸体生硬地晃动着站了起来。烧黑炭化的尸体，无视其关节蠢动的样子，让芙兰和梅亚都毛骨悚然的皱起了眉头。

「火焰・箭头！」
「哈啊！」

芙兰两人的魔術果然被障壁所反弹。

「嘎嘎……嘎……」

从瓦尔基里张开的大嘴中，发出了收音机的噪音般刺耳的声音。下个瞬间，瓦尔基里的尸体从内测咕噜噜的膨胀起来，好似内部有着迷之生物蠢动一般蠕动着，只从一部分开始急速的凸起出来。
而且与那个同时，从尸体中开始散发出强烈的邪气。即使只是泄露出来的部分，也凶恶到让作为剑的我感受到寒气的程度。
芙兰皱着眉头，抵挡着邪气的梅亚青着脸盯着那个曾经是瓦尔基里的东西。已经不能单单称其为邪气，用瘴气去形容的话会好一点。
去鉴定的话，名字已经不是瓦尔基里，而变成了邪神石。种族为邪神人，状态为邪神化。称号则变成被赋予了邪神之力者。这是在巴博拉战斗时，巨大化的邪術師林福德完全一样的东西。
从那里面散发出的邪气，每一秒都在变强。

「嘎嘎嘎嘎――」

这个，这么放置下去的话会很危险。这个时候必须做点什么！

『芙兰，不必手下留情！全力消灭掉！』
「嗯！梅亚，要全力上了！」
「明，明白了！」

梅亚似乎和我们有着同样的感觉。和芙兰一起与邪神石拉开了一大段距离，提高集中力。在不了解障壁是什么程度的东西的情况下，只能以最大威力的攻击消灭掉它。

「閃華迅雷！」
「苍白之火哟……！」
『哦哦――！』

梅亚因为使用了金殲火这种绝招而解除了觉醒状态。应该在短时间内不能再觉醒。不过，似乎还是有进攻的方法。
和之前金色的火焰不同，从未见过的苍白火焰将梅亚的身体围住。从梅亚那边散发出来的氛围突然改变，能些许感觉到威圧感之中伴随着的神聖气息。
是金火獅的能力吗？还是说，梅亚自身的技能产生出来的东西？嘛，考虑到能感受到的庞大魔力，实在是非常强力的技能。攻击力也值得期待。

『上了！哈啊啊啊！』

招待对方的，是康娜卡姆依的连发。说实话，现在恶寒又向着我的精神侵袭了过来，几乎要把我的集中力切断。实在是过度逞强了点。不过，现在是不得不无理逞强的处境。

「黒雷招来！」
「消灭掉我的敌人！白火！」

我的康娜卡姆依两连发与芙兰的黑雷，再加上梅亚击发的苍白火焰直接命中了邪神石。
果然就算是邪神的障壁似乎也无法防御住这等超威力的同時攻击。虽然一瞬间康娜卡姆依受到了些许阻挡，马上就被白雷和之后着弹的黑雷与白火吞没而消失了。
巨大的爆发，在着弾地点的中心产生。

「唔哦哦？」
「嗯……！」

明明已经离得相当远了，梅亚和芙兰还是差点被爆風吹飞。多重风墙的作用下，風和瓦礫才阻挡下来。
刚才邪神石还在的地方，炸开了巨大的空洞。造成了比康娜卡姆依攻击时大一倍以上的环形山。

「实，实在是凌厉的爆发呐……」
「嗯」
「毕竟是我的威力嘛」

芙兰她们靠近了环形山的边缘。

「怎么样？」
「没有？」
『感觉不到气息呢』

似乎是成功打倒了对方。在那个东西暴走之前下手处理掉真是太好了。

「那个强悍的魔力到底是什么东西……。鸡皮疙瘩都吓出来了」
「邪神石之枪的祸」
「邪神石……。这样啊，是和邪神有关系的道具吧」

看着讨论着那些事情的芙兰和梅亚，我突然想起来了什么。

『呐，无头骑士装备的剑。那个，那把剑的名字似乎叫做邪神石之剑……』
「！那不是很危险吗！」
「怎么了芙兰？」
「快去援护库伊娜」
「唔，这样啊。虽然不觉得库伊娜会输，不过还是尽快解决掉那边吧」

库伊娜和无头骑士依然在战斗。只从这里看过去的话，邪神石之剑的样子还没有变的很奇怪……。不管怎样，还是早早去援护的话比较好。

『能行吗，要应付那把阔刃大剑了？』
「嗯！」

315.库伊娜与无头骑士

向着展开战斗的库伊娜一方冲了过去，对无头骑士进行了鉴定。那只手上所持有的果然是邪神石之剑。但是，其种族为死灵。倒是瓦尔基里的名字和种族都改变而冠以邪神之名了呢。
从瓦尔基里的口气来看，只要用手拿着就会吞噬灵魂，倒是也感觉到了暴走的迹象……。不对，不仅局限于邪神石，邪神相关的东西带有使持有着暴走效果的情况很多。如果是这样的话邪神石之剑也大意不得。
但是，无头骑士还没有暴走的样子。什么话都不说，沉默地与库伊娜战斗着。不过，那大概是因为死灵的缘故吧……。那真的是在暴走吗？不对，等一下。正因为无头骑士的种族是死灵，或许邪神石之剑无法汲取它的魂魄吧。毕竟本来就是没有魂魄的生物。
之前浮遊島的地下城里，从死灵术士吉恩那里听他讲过关于死灵的事情。那个时候，魂魄相关的东西稍微听过一点。
与魂魄相关的东西被划归在神的领域里，人要操控的话一般来说是不行的。生物死掉的话，他的魂魄经神明的旨意召回。说明白了，就是升上天国了。
死霊魔術一眼看上去好像是在操控魂魄，却似乎不是这样。魔力剩余而产生的留存下来的强烈怨念或是死掉魔獣的精神操控着残余下来的魔石，就只是操控着尸体而已。因此，我们面对的无头骑士也应该是没有魂魄在其中的。魔石则是死霊術師制造出来的疑似魂魄才使尸体能够移动。
因为那个缘故，能够被邪神石吞噬的灵魂本来就不存在，无头骑士应该也不会暴走。

『这样的话，芙兰她们要是被那把剑斩到岂不是很不妙？』

只是握在手里瓦尔基里就变成那样了？要是被斩到，邪気进入体内，岂不是会对魂魄产生什么糟糕的影响吗？
即便如此，如果不接纳邪神石的话，就不会被支配吧？不对，那只是往好的方面去想。

（師匠……）
『芙兰也感觉到了』

从库伊娜那里感到了些许邪気。库伊娜的鉴定結果出现了邪気感染的表示。可以看到库伊娜的肩膀上附着着的，真的是极其细小的伤口染上了黑色。
我将刚刚的推测向芙兰说明，传达了要她小心注意的事项。

『芙兰，绝对不要被邪神石之剑的攻击打中！或许会像瓦尔基里那样，被邪神石从体内侵蚀开来』
（明白了）

毕竟邪気什么的，回復魔術和浄化魔術到底起不起作用还不明朗。听到了我的分析，芙兰也提醒梅亚注意。不过，库伊娜已经受到了邪気的影响那部分是不是不要告诉她比较好。

「什么！库伊娜已经被那把剑……？唔哦哦！现在就去帮你库伊娜！」
『啊啊，跑掉了』

没办法。这里只能由我们来援护了。

『芙兰。刚刚也见到了，梅亚的攻击力不可小觑。攻击方面就交给她，我们转到防御和援护上面』

击毁邪神石的时候再度使用了閃華迅雷，这之上要避免继续使用了。

「明白了」

梅亚已经切入了库伊娜和无头骑士之间。

「库伊娜，来帮你忙了！」
「大小姐，小心那把剑。被它砍到几次，身体有种违和感」
「我明白了，你来援护我！」
「是」

库伊娜如梅亚所言乖乖的向后退下。这边并不只是单纯的王女和护卫，能感觉到库伊娜对梅亚的信赖。好像保护不了自己也没关系的样子（原句是自分などが守らなくても大丈夫だと思っているようだ）。

「只是一个死灵，感觉不到疼痛的样子。幻影对它不管用，没法跟和人作战一样行动」
「这样啊。跟你的相性很差啊」
「我最开始不就是这么说的吗」
「不，不管怎样，快负责援护啦！」
「知道了啦」

不愧是主从，2人的气息配合的相当好。梅亚释放火焰攻击，库伊娜绕到无头骑士的背後开展攻击。梅亚的攻撃绝对不会干扰到库伊娜，而多亏库伊娜的努力，平衡崩坏的无头骑士其攻击够不到梅亚。

「看招！」
「――」

无头骑士以盾牌防御着梅亚释放的火焰，而在那时库伊娜悄然接近。然后，将比自己高大的多的无头骑士轻易地甩出去。从这边看去，只是单手抓住轻扭那种程度。
无头骑士的躯体轻飘飘的浮在空中，然后重重地摔落在地。那里梅亚进行追击，被火炎魔術爆炎直击的无头骑士再次被击飞。
在即将把库伊娜卷进来的一丝空隙里，库伊娜退避到了爆炎波及不到的地方。真的是配合的相当好。
似乎分不清是不是受到了伤害的样子，无言的无头骑士站立起来。战斗力虽然相比瓦尔基里要劣化许多，却是够结实的，依然握着邪神石之剑。这家伙还是一齐攻击将其葬送比较安全。梅亚的想法似乎也是一样的，全身都已经缠绕起苍白的火焰，对芙兰和库伊娜下达了指示。

「和之前一样。用现在能做到的最大限度的攻击击溃它。能行吗芙兰？」
「嗯！」
「库伊娜封住那家伙的盾」
「明白了」

要做的和之前一样。梅亚用白火。芙兰这边是康娜卡姆依。最后终结一切的是我的天断。这么想的话――。

「芙兰哟」
「嗯？」
「由我来终结这家伙吧？瓦尔基里刚刚是由你干掉的，可以吧？」

说起来梅亚也是为了变强而追求着经验值。蝎狮也是比起素材更想要经验值。

「完成最后一击的一方会得到经验值吗？」
「不知道！但是打倒的那一方明显会得到大量经验值嘛！」
「……我把那边的魔兽和邪人都交给你，这个就留给我吧？」
「啥？你这家伙也是够贪的！嘛，好吧，在这里争也没有用。」
「谢谢」
「好好。顺从晚辈的任性，也是长辈的义务」

是想要扮姐姐的年纪啊，倒是帮了大忙。（真是好骗）
在芙兰和梅亚进行着那样的谈话时，库伊娜将无头骑士手持的盾牌打飞。通过幻像魔術制造空隙，抓着盾牌把无头骑士扔了出去。

「那就上了！消灭我的敌人！白火！」
「哈啊啊！」

只比梅亚的苍白火焰晚一点，芙兰的康娜卡姆依就接了过来。很勉强地释放出来一发。跟我的康娜卡姆依相比只有大约一半的威力。
不过，只是之前战斗的邪神石过于古怪，对于普通的敌人来说这种攻击完全是overkill。虽然说好了要由这边来终结，但愿在那之前梅亚的攻击不要把魔石给蒸发了。
嘛，应该是不用操那个心。邪神石之剑果然是不能大意的存在。为失去盾牌的无头骑士展开了障壁一样的东西。但是即便如此，在康娜卡姆依和白火的组合攻击面前，还是经受不住的。障壁破坏掉之后，无头骑士被大爆发卷了进去。
在呼啸的爆炸中，芙兰笔直的驱驰过去。在升起的白色火焰平息之前，以前倾姿势肩扛着我挥舞起来。

『剑王技・天断』
「――」

之前还被梅亚的白火烧掉了一部分刀身的我――。这回连带火焰将无头骑士劈斩开来。苍白的火焰和无头骑士厚厚的铠甲都完全没有问题。像切豆腐一样轻松，轻易地就一刀两断了。这就是剑王技的威力。
然而，将无头骑士斩杀之后，我的刀身开始出现蛛网状的裂纹。剑技似乎给我的刀身施加了极其巨大的负荷。说实话，被梅亚的白火熔化但能瞬间恢复那边伤害还少一点。我的话这种程度还能顶过去，一般的剑的话在使用技能打中对手之前，大概就已经粉碎了。
和之前，芙兰对瓦尔基里释放天断时完全不能相比。那边精力耐久力都还只是半减，这回则是破坏的危机。多半是因为，我对剑王技的熟練度还不够吧。明明是自己的身体，芙兰那边操控着更加上手实在是很奇怪。
噼噼啪啪糟糕的声音响起，刀身上面的细纹扩展开来。即便如此，我确实感受到了将无头骑士的魔石击碎的感触。同时大量的魔力流了过来。

『好！魔石到手了！』

316.side 库伊娜

我的名字是库伊娜。在兽人国仕任，是一名王宮侍女。
两岁的时候进入了王宮的侍女育成所。嘛，当时的事情已经不记得了。这个育成所把孤儿们聚集起来施予教育，有资质的人会成为侍女，不具有资质的人到一定年龄后会部署到其他部门。
训练十分严格，会严格到让人差一点死不掉的程度，成绩不好也不会抛弃不管，作为孤儿的收容机构来说已经是不坏了。
我则是稍微在战斗方面有些才能，运气好成为了侍女。王宮侍女所必要的品质，首先是战斗力。就这样在前辈那里修行，被托付成为大小姐的专属侍女是14岁的时候。被引见到才刚出生的大小姐那里的事情总是忘不了。
倒不是被她的可爱吸引住了，或是因为自己重大的责任而精神紧张，并不是因为那些原因。当然不用说，那些感情也不是完全没有。
大小姐，全身雪白到让人无法相信的程度。赤猫族的婴幼儿来说的话，毛色金中泛红而皮肤泛黄是众所周知的事情。王族的话长着红色薄金毛的人也有。眼睛则是金，銀，青，茶这类颜色比较多。
然而，大小姐的毛发和皮肤都是雪白的，眼睛则是赤红的（露娜SAMA？手动滑稽）。甚至，一瞬间分不清其种族，明明就在眼前看着。
虽然据我所学不太了解，似乎是极其罕见的人称白神子的婴儿。
看着刚刚出生的大小姐，大家都非常高兴。白神子大多数情况下一出生就持有着特殊的技能或能力。尤其是大小姐持有的白火是神明所赐予的非常强力的独有技能。据研究技能而来到王宫的学者所说，白火要远超出金炎。
被期待着也是没办法的事情，但总觉得周围人有些让人厌烦。其中有说大小姐成长起来的话，利用那个力量能够把巴夏尔王国毁灭掉的人在。还有说想指望孩子的力量为自己做事的人。
兽王大人似乎有些担心大小姐会不会被周围人的期待所压垮。那位大人也是满脑肌肉的样子――不，确实是满脑肌肉，但明明是满脑肌肉却还是绞尽脑汁思考了很多东西。宮廷之中到处流传着不好的传言，怀着从巴夏尔王国而来的恶意而胡乱宣讲的人也有。
实际上也是健壮地成长起来了。本来，作为白神子而被赋予了加护的大小姐，其战斗力已经是不寻常了。就这样，13岁时达到了能毁灭一个迷宫（之前我的翻译成了地下城，现在改过来）的程度。
那个时候连我也吃惊不已。技能制御十分完善的大小姐，胡乱逞强导致技能暴走了。然后，就那样短时间内歼灭了一个E等级的迷宫。对，并不是通过了，而是歼灭了。
当时听说了那个小镇的冒险者行会开始扫荡从迷宫跑出来的魔兽。而大小姐从小就被教导保护国民是王族的义务，就在我为向迷宫进发而做准备的时候一个人向着迷宫突击了。
然后，在最初的房间里遭遇了鱼贯而出的魔兽群，而极尽界限地使用了技能。大小姐逃出来的话，冒险者们的迎击部队也能赶得上所以一点问题也没有。嘛，毕竟是撒泼不服管教的时期。
结果，大小姐徒劳又逞强着释放出来的白火，把迷宫整个吞没进去了。是的，大小姐从迷宫最初的房间发动，直到迷宫的内部所有的的魔兽都被白火歼灭了。迷宫里中等级的魔兽虽然较多，但全4阶层的魔物都以小型为主，这对大小姐的歼灭战十分有利。毕竟在暴走的白火面前，威胁度E，D程度的魔兽都是低挡不住的。
结果虽然谁都没有死，迷宫核却被破坏掉了，这使得迷宫完全死掉了。果然是白白地瞎忙活了一番。
嘛，大小姐在那个时候通过暴走一口气挣到了大量经验值，到达了进化点。同时也获得了称号。不是迷宫踏破者，而是暴虐者这种称号，从中倒是能稍微感觉到一点神的品味呐。
稍微有点元气过头到给人添麻烦的地步了，但是毕竟我不会被惩罚所以怎样都好。
唯一的烦恼是，应该不会有同年代的朋友吧？毕竟跟同龄人相比有点强过头了，还有由于王族的原因无意识中总会有种威圧感。
这样的大小姐有了一次难得的相会。
和传闻中的黑雷姬不期而遇了。听到传闻的时候，就开始期待对方会不会成为大小姐的友人。尽管如此，突然就开始吵架挑衅什么的……。让人呆若木鸡无言以对说的就是这种情况吧。
芙兰小姐似乎是和大小姐一样超喜欢战斗的那种人，能好好相处真是太好了。不过说是朋友就会生气。大概写作强敌读作朋友吧。脑子里全是肌肉的人们所想的事情实在是意义不明。
和芙兰小姐分别之后，向南方进发，想要加入到对巴夏尔王国的战争中去却被拒绝了。嘛，这是当然的事情。兽王大人不在的状况下，现场的指挥官根本没有理由把王族送到危险的前线上去。不论战况如何都免不了要承担责任问题。
那是在与芙兰小姐分别那天的事情了。不过，并不是一直赶赴到了前线去，只是在后方的物资集积处点兼司令部进行了交涉。
要安抚一下子就萎靡下来的大小姐虽然非常的麻烦，“去和芙兰小姐汇合吧”这样建议之后不知怎么心情一下子就回复了。真是好搞定，今后也用用这一手吧这样想着。
虽然我们一直朝着北方追寻着芙兰小姐，却完全没有赶上的迹象。倒是在道路上确认了不知是什么原因卷入了什么骚动的足迹，然而不管去哪里都只打听到对方已经出发了的信息。
最后的方法就只是固定方向，觉醒之后使尽力气全力奔驰……。芙兰小姐的那只从魔狼的脚力，似乎是超越了我们的想象。但是终于，似乎快要追上去了的时候。
没想到居然发生了那样的事……。
到达古林格德之后，就注意到了城内非常慌乱。听了领主所说的话，似乎是北方有大群魔兽迫近过来。
在这个时期？不会和巴夏尔王国有什么关联吧。也听说芙兰小姐和其他冒険者之中，有被暗殺者袭击的情况，能看出这两者有什么联系。这么明显地送入暗殺者八成是巴夏尔王国的杰作，不过有本事的冒险者们不是去北边而是会向南方进发吧？
我国的冒险者大都血气方刚，思维方式基本上属于以牙还牙那种。结果，大部分的冒险者都朝着对巴夏尔王国的战线进发了，导致了人手不足。
当然，大小姐不可能干瞪眼看着。稍微有点志向的冒险者都会出击，大小姐也在那之后飞也似的上路了。
不过途中，在听人所说的魔兽所在方位以外，捕捉到了大群魔兽的气息。而且还是两部分。
一边已经由有志的先遣部队去应对袭击了的样子。少数精锐先遣队的战力事前已经听说了，交给他们去做应该是完全没有问题的。甚至说战力可能会过剩？因此，我和大小姐向着另一边，数量比较少的部队进发了。
然而，令人震惊的是这边似乎并不只是大群的魔兽，还有大群的邪人，全部都佩戴相同的装备，骑乘着同样的魔兽。甚至准确地听从着指挥官无头骑士的命令，采取着非常有战术性的行动。嘛，即便如此依然不是我们的对手。在一开始拿下无头骑士，残余的部队歼灭起来就变得十分简单了。
大小姐和我在歼灭那群魔兽之后，为调查其背后关系又继续北上。配合着大小姐的进步林德也成长了起来，要移动的话十分轻松。
然而，本来应该只是侦查的，却发生了非常紧急的事态：数量可怖的邪人军队，与仅仅一人的芙兰小姐战斗着。
当然，大小姐没有理由见死不救，我们也加入了战斗之中。嘛，那也是没办法的事。从最初开始就不觉得大小姐会仅仅满足于侦查而已。
但是，为什么我的对手会是重装备的无头骑士？说实话，这种类型的对手对我来说相当棘手。说棘手，主要是缺乏决胜的手段。我属于针对生物的弱点突击暗杀的战斗风格，防御力极高的死灵什么的，相性是最差的。
不过，既然大小姐吩咐我去做了，就绝对没有逃避的理由。
「因为被大小姐拜托了，要由我来阻止你的脚步呢。」
「――」
「哈啊。死灵的话不说话真是无聊。」
「――」
「没办法。偶尔也要一句话不说认真战斗呢。」
轻轻松松偷工减料虽然是我的人生宗旨，但是已经决定好了只有大小姐的期待要不作保留全力呼应。

317.梅亚的火焰

由于吞食了无头骑士的魔石，大量的魔力流了进来。与瓦尔基里不同，魔石值很高。果然瓦尔基里被邪神石之枪吞噬了灵魂，因此产生了什么异变吧。
魔石值在紧接升级之前一口气积存了起来，也获得了技能。不过由于打倒了很多邪人基本都是已经持有的技能，入手了精神異常耐性这点倒是颇有成果。

「那么，清扫剩下来的残兵败将吧。芙兰，这次可一定要轮到我了。」
「了解」
「好，那么援护就交给你了」
「嗯」
「虽然暂时无法觉醒，不过那种程度的对手没有问题」
「大小姐，来这边一下」
「哦哦，是觉醒药水吧？」
「是的。想到可能会出现这种情况，提前做了准备」

库伊娜递给梅亚的东西，似乎是魔法药的样子。刚刚，从哪里拿出来的？没看错的话是在裙子里……。女仆的裙子，真是个谜啊。

「那是什么？」
「觉醒药水的说」

似乎是能够让觉醒连续使用的药水。觉醒会使肉体变化，故会对肉体施加显著的负荷。因此无法连续使用。在经过了消耗的状态下，觉醒本身就无法发动。但是，使用了这个觉醒药水的话，施加的负荷会减轻，从而使得再次觉醒成为可能。
但是总有种乱七八糟危险的味道。无理地强行觉醒的话，副作用会不会很糟糕？

「副作用怎样？」
「只喝一瓶的话没有问题。会让从明天开始的几日，有点嗅觉失灵的程度。」

对兽人来说已经是十分糟糕的副作用了吧？不对，只要那样就能连续使用觉醒的话挺划算的。

「这群魔兽分散的很广啊」

如梅亚所言，统领它们的邪人虽然坚持战斗不逃跑，魔兽们却远远地逃散了。能做到的话还是希望阻止它们继续逃跑并彻底歼灭掉呐。
虽然说避难民们有护卫部队朝着去救援了，但数量上还是比不过已经减少了的魔兽们。

『首先停下它们的脚步』

我们用great・wall制作起来的城墙还比较完好的残存了下来。虽然被瓦尔基里搞出了几个大洞，但是补修作业很快就能完成。我们修复这座城墙，利用其歼灭那群魔兽。
邪人和魔兽强行突破就释放攻击魔法，同时我方为了阻挡住魔兽利用了隘路反过来追击它们。当然，隘路的出口已经被堵住了。
魔兽们很轻易就被我们诱导，赶到了城墙边上。大量的魔獣落入沟渠动弹不得。这要是放着不管的话恢复体力的魔兽大概就会顺着坑爬出来逃跑吧。我们慌忙用土魔术把沟渠的两边塞住。不过，除此之外的战局基本都与我方的计划无二。
本来，魔兽们就已经变得相当混乱，甚至胆怯的样子了。毕竟被我和芙兰狠狠地攻击过又被林德紧逼，之后还亲眼看到了将指揮官瓦尔基里和无头骑士打倒的凌厉攻击。
邪人们也被梅亚和芙兰的魔術驱赶着，和魔兽们一起窘迫地跑到great・wall的方向。

「好的芙兰！这样就很容易歼灭了！」

接下来，梅亚终于开始了歼灭战。
突击进去靠近的敌人就用剑斩杀，面对中远距离的敌人就释放火焰魔术。跟芙兰与我的配合非常相似的战斗方法。那里林德也在空中提供援护。

「库哦哦哦！」
『我们这边怎么办……』
（梅亚的援護）
『那个当然要做啦，也不能一个都不打吧？』

做多了的话大概会惹梅亚发火吧，就眼前魔兽的魔石，想自己稍微留一点。嘛，以魔兽的歼灭战优先这一点不改变。瓦尔基里的主人，名为缪蕾莉亚的家伙还在，还不能确信是我方的胜利。
被追赶到城墙一侧的魔兽们在围困的状态下，我方又一次发动了great・wall。虽然在魔力的使用方面稍微有点逞强，现在还是以追击魔兽要紧。

「哈啊啊啊！」
『形态变形！』

我们将近处魔兽的魔石吃掉，远处的敌人就释放魔法。就这样魔獣们被赶进了great・wall的牢笼，通过使用生命強奪，魔力強奪来回复失去的力量。

『好，这样就完成了！』
「嗯！」

虽然费了点时间，邪人和魔獣们的军队，被great・wall成功的包围了起来。接下来只需要在梅亚全部击溃的过程中援护一下就好了。
不对，那种事情可能完全没必要。在魔兽们拥挤着的長城的牢笼中_央，确认到大量的魔力升了起来。
梅亚好像是要使用金炎絶火。还不只是那样。从梅亚的身体里吹拂出来的火焰，在金色的火焰中混入了美丽的白色。详细的情况不能确定，大概是同时使用了白火。

『那个有点糟糕……』
「会被卷进去？」

似乎是感到了危险。从great・wall上边俯视着魔兽的我方侧面，库伊娜赶过来，逃跑一般的过来警告我们。

「会被卷进去啊！我也要逃出去了」

连刚刚还在梅亚身边，完全没有卷入梅亚的攻击并一起战斗着的库伊娜都逃不掉的大招吧。看过去，发现林德也在上空退避了出去。

『芙兰，我们也要逃了』
「嗯！」

紧接着库伊娜我们也慌忙逃了出去。在那之后。
从great・wall的另一边，巨大的火柱笔直的升了起来。从稍微远一点的地方看，大概会像火山喷发一样。
墙壁也仿佛撑不住梅亚如此强力的攻击一般，泥土咕噜咕噜沸腾着以恐怖的速度熔化掉了。

『唔哇……』

要是还在墙的侧边的话就会卷入爆炎了吧，还可能会被great・wall熔化而产生的岩浆吞没。

「今日还真是干劲十足。完全是超出想象的攻击」
「太夸张了」

和库伊娜一起跑了出去的我们，除了注视着那个金白相间、持续笔直上升着的火柱以外什么都做不了。裹着巨大热量的漩涡冲击着墙壁，不管魔獣还是邪人都没有生还的可能。如文字所写的歼灭。明明还有1000只以上的魔兽，只不过1发攻击就全歼了。

「梅亚没关系吗？」
「没问题。稍微会有点疲劳吧，因为自己的火焰而自爆是不可能的。但是，就因为那个而一点都不关心周围的人就让人困扰了。自己完全没有事，就算稍微卷进去大概也没关系而且还真的一直抱着这种想法。这样的话等会儿有必要教育指導一下了。」

那还真是叫人害怕。不过，可以的话倒是希望库伊娜认认真真地对梅亚教育一番。嘛，无论如何，这样的话这场战斗终于结束了。好不容易能喘口气了。

318.女仆的爱好

「大小姐，对于差点把我们卷进去的事情，有什么要说的吗？」

对着将魔獣和邪人以圧倒性的火力歼灭后，意气昂扬着跑到芙兰她们跟前的梅亚，库伊娜平静的进献忠言。嘛，就是在说教。

「不是，那个……。我相信你们的话一定没有问题逃得出去的。看啊，你们现在不是一点伤都没有，精神十足的吗！」
「但是，差点就被危险的熔岩吞没进去了」
「呀，那个……」
「本来，有必要释放那种威力的攻击吗 ？芙兰小姐好不容易才把魔兽关进去了，就没有效率更高一点的方法吗？」
「那，那个是因为……」
「而且，请看这边」

库伊娜轻轻地指着自己的脸颊。啥？感觉脸颊还是和平常一样的样子。梅亚也是完全不知道库伊娜在说什么似的歪着脖子。

「呼唔？」
「请仔细看一看」
「不是，仔细看着呢……」
「不是沾上了一点尘土吗！」
「谁管啊！战斗中沾染污渍不是理所应当的事情吗！」
「不是因为敌人，因为己方的不小心而沾染了污渍不是很重要吗」
「诶诶诶，斤斤计较的家伙！不管怎样，现在要讨论今后的行动了！」

梅亚想蒙混过去似的喊了起来。库伊娜也在看到梅亚有点手忙脚乱之后满足了。乖乖听从了她的话。

「那么，先上茶吧」
「喂喂，战场上呢！」

这变身也太快了！战场上喝茶是闹哪样！连梅亚都吓到了。但是，库伊娜冷静地回答道。

「但是，我认为能休息的时候就应该好好休息一下」
「唔……说的有道理」
「是的」

居然就这么同意了！库伊娜不知从什么地方取出的小桌子上面，几个茶杯整齐而优雅地排列着，在那里往茶杯中倒入了热乎乎的红茶。库伊娜之后又不知从哪里拿来了椅子，梅亚很放松地坐了上去。

「为应对这种情况，这边准备了内含兽神花的茶叶，是具有使觉醒负担减轻效果的魔法茶」
「哦。那真是太好了。不愧是库伊娜」
「芙兰小姐也请，还有甜烤饼哟。」
「……抱歉。我还是想先去解决别动队」

然而，芙兰拒绝了她们的好意。不过，才走了几步身体就摇摇晃晃要倾倒的样子。

『哦，喂。芙兰，没事吧？』
「嗯」

虽然那样点头了，脸色却很差。由于战场上的紧张感与想要救助同族的意志而忘记了疲劳，但是，那也快要接近极限了。我应该早就注意到的。

「像那样战斗的话，是没办法发挥实力的」
「这边的红茶混合了具有疲劳恢复效果的灵草，请务必品尝。再觉醒所必要的时间也会缩短哟？」
『芙兰，一会就好。10分钟就行稍微休息一下吧。我也有点累了。呐？』
「……嗯。知道了」

芙兰勉勉强强顺从了我的提案。库伊娜也给芙兰拉来了一把椅子。但是，既然决定要休息了，对红茶和点心就有些在意。充满兴致地闻嗅着甜烤饼。
破碎炭化的魔兽尸体散落在周围，溶岩还冒着烟的战场上唐突的茶会开始了。感到疯狂的只有我一个人吗？芙兰、梅亚还有库伊娜，都一脸理所应当的样子拿着茶杯。
还有，这些桌子椅子，红茶点心都是从哪冒出来的？我确实亲眼看到是从裙子里面取出来的……。和取出药水瓶子那时候不一样。不管怎样都难以相信，能把这些东西都放进去的空间根本就没有吧！

「库伊娜，这些都是怎么弄出来的？」
「是技能哟。女性达人中的固有技能，『女仆的爱好』的效果」

似乎是，和次元收纳相类似的技能。不过，能收纳进去的东西是有限制的。仅限于女佣的工作中不可或缺的东西。而且，那个判断是由使用者的意识来决定的。反过来说，不管是什么东西，只要使用者认为这个东西与女仆的工作相关，就有可能收纳进去。习惯是个强大的技能。不过有次元收纳的话就没必要了。
虽然这样想，还是有优点的。这个似乎是系统技能而不是时空系法术，在受時空魔術妨害的结界中还是能够毫无问题的使用。

「王宫的女性达人之中，不管如何提前考虑事情，对于道具的收纳都是体现女仆手腕成熟与否的标志。为各种情况做好准备，是我等女仆主要的存在意义。」

噫，存在意义。稍微瞥到一点女仆这个职业事业的深度。

「说起来，还没有正式的报上名字呢。尼米亚・纳拉辛哈。姑且算是这个国家的王女。D等级冒险者，进化后是金火獅」
「嗯。我是黒猫族的芙兰。C等级冒险者，进化后是黒天虎」
「然后，我的从者库伊娜和，我的同伴林德」
「库哦哦哦！」

林德稍稍降了下来。再次在近处看去真是好大。本体虽然比乌鲁希小一点，加上双翼的话就大多了。明明之前还是小型的。
创造出那头龙的龙剑林德，不可能是普通的魔剑吧？这边这样考虑着，梅亚却好像思考着完全一样的事情。

「呐，芙兰。」
「嗯？」
「那把剑，是怎样的一把剑啊？」

梅亚灼热的视线，贯注在芙兰背后的我身上。

「不只是单单的魔剑吧？名字是？」
「嗯……」
「难，难道说是一把神剑吗？」

怎么办啊。要不要适当的编造一点谎话？但是面对可能会成为芙兰友人的一方，还是想直接出来诚实地回应。芙兰沉默地犹豫思考着。梅亚却继续编织着语言（原句：言葉を紡ぐ）。

「呀，等下。也不能只是一味地听你说。我的秘密也告诉你吧！因此，你那边的秘密就讲明白吧。这下怎么样？」
「秘密？王女大人什么的？」
「不是那么无聊的秘密。更加了不得的秘密哟？」
（師匠……）
『不是，就算这么说……』

芙兰想要向梅亚坦白秘密的样子。这让梅亚更加中意了的样子。对着作为王族的梅亚坦白我的事情的话，恐怕兽王就会知道了……。

（師匠，不行？）
『……哈啊。没办法呐』
（谢谢）

芙兰用那样的声音恳求了的话怎么可能说不行呢。本来我隐瞒自己的正体的话，芙兰就会被人盯上，可能会成为别人狙杀的目标。所以，芙兰自身感觉告诉对方比较好的话，我这边就没有反对的理由。

「明白了。就这样吧」
「哦哦！那真是谢谢了！那么，首先从我的秘密开始！」
「大小姐。这样真的好吗？」
「那是当然的。芙兰值得信任嘛！」
「嘛，大小姐的直觉总是很准。这么考虑的话我也不反对了」

看着一边说着话一边叹了口气的库伊娜，感觉有点同情她。而且，王女的本尊这种话可不是什么无聊到可以随便说说的秘密。说不在意是不可能的。

「那个龙剑林德的事……」
「嗯」

梅亚大概也保有着剑方面的秘密。正因如此才对我兴趣十足。拔出了背后的宝剑，摆在了桌子上。

「这把剑的本名叫暴龙剑・林德乌鲁姆。是名声响彻世间的神剑之一！」
「！」

很轻易的。对，真的是很轻易的，把这件事告诉了芙兰。

319.师傅与梅亚

「这把剑的剑铭是暴龙剑·林德布鲁姆。是世间有名的神剑之一」
「！」
「哼哼。惊讶吗？」
「嗯！」

芙兰不停快速的点头。不不，这是真的吗？鉴定也只是显示龙剑林德哦？虽然也有是我无法鉴定的，高位存在的可能性。不如说，这对神剑是理所当然的吧。梅亚也自信满满的。

「是真的。只是，因为使用者能力不足的原因，没有解放力量而已」

所谓神剑，可不是半吊子能使用的东西。因此，梅亚无法引出林德布鲁姆的全部力量吧。

但是，我还是无法完全相信。毕竟，那是神剑哦？不得了的超兵器，听说足以动摇国家的神剑，就摆在眼前的桌子上什么的。没有相信的理由。

说到底，能力也并没有那么厉害。不，作为魔剑来考虑是破格的性能，但相对于传闻中的神剑就显得有些可爱了。

「是真的哦。毕竟直接交给神级锻冶师看过了」

库伊娜补充道。话说回来，神级锻冶师是在这个国家来着吧。这么说来，应该是真的。

『真，真的吗……！』
（好厉害！）

确实，比起王女的身份，这是更加重要的情报。不论如何，神剑的情报可是关系到世界上的军事平衡。不如说，这么简单的告诉我们真是令人吃惊。说明芙兰就是被如此信任着吧。

『这样的话，这边不做出相应的回复是不行的吧』
「嗯？什么？刚才，是谁的声音？」

对于不知从何而来的我的声音，梅亚吃了一惊。而库伊娜的表情无法分辨。

「刚才是，师傅说的话」
「师傅？是说你的师傅吗？你师傅在哪里？」
「隐去身姿了么？完全感觉不到气息……真是如此的话可谓相当高超的技艺」
「师傅就在这里」

芙兰和梅亚同样，将我拔了出来放置在桌上。与林德并排。然后，再次将我介绍。

「这把剑就是师傅」
「剑是师傅吗？」
「智慧武器的师傅。非常厉害的剑。」
『你好。正如介绍一般，我名为师傅。把我当成会说话的剑就好了』
「哦哦哦哦！真，真的是眼前的剑在说话吗？」
「令人惊讶」

梅亚眼睛大大的睁开，兴奋到站了起来，库伊娜一如既往完全没表现出惊讶的样子但也吃了一惊。

『嘛，请多关照』
「好厉害！好厉害啊库伊娜！竟然是智慧武器？哈哈哈！」
『不，虽然你感到惊喜让我很高兴，不过对于神剑持有者是不是太大惊小怪了？』
「说什么呢！那可是智慧武器啊？传说中的存在啊？」

不不，神剑不也是吗？不如说，那可是神话级的超兵器。但是，好像并非如此。

「确实神剑非常厉害。不过，虽然有几把没有确认是否真实存在，但传闻世界中可是存在着26把啊？但是，智慧武器甚至连其是否存在都仍未确认！这么想的话，说师傅更加稀有也没问题！」

嘛，也有这种看法吗。我对于性能上强于我的神剑，抱有自卑感所以没法说「我要更加稀有哦？」这样的话就是了。

「嗯。师傅很厉害」
「嗯。连库伊娜都吃了一惊的程度呢」
「是。说实话，甚至比遇到芙兰桑那时还要惊讶」

【库伊娜】虽然一如既往的无表情，但是脸颊是不是有点红？好像相当兴奋的样子。

「那么，与师傅的初次相遇是什么样的呢？」
「我还是奴隶的时候——」

芙兰讲述了与我的相遇。梅亚听到了好像十分感动的样子。一边大哭着，一边用库伊娜递来的手帕擦试了鼻涕。

「是嘛，是嘛！你们是为了遇到对方的相遇的啊！ズビー！」【zubi～擤鼻涕的声音】

这样子，即使公布我的能力也没问题吧。我将能通过吸收魔石来变强的事，我不知道自己的根源的事，以及神级锻冶师说不定能知道什么的事都告诉了梅亚她们。

「原来如此！是这样啊！因为狮蝎的魔石漂亮的消失了，还抱有疑问来着」
「那是师傅吸收了吧」
『正是如此』
「不过，真不愧是智慧武器啊。竟然能成长」
「林德也成长了」
「那是，伴随我的成长而解放力量而已。严格来说并不是成长。但是，师傅可是真的成长了哦？现在就已经这么强了。如此一来真正超越神剑的日子也会来临的吧？」

那还真是，虽然是以神剑为目标，但要超越神剑是很困难的不是吗？那样的话，不反复像这次这样歼灭大群魔兽是不行的吧。不过，芙兰自信满满地向梅亚放话了。

「当然。师傅可是最好的剑。有朝一日也会成为最强」
「哈哈哈！那就是竞争了！是我先发挥出林德的神力，还是芙兰先让师傅成长到超越神剑的剑！」
「哼哼。当然是我赢」
「我也不会输！总有一天要像传说中那样，以毁灭城塞的巨龙之姿召唤出林德！」

毁灭城塞？那是在说几百米的龙啊。毕竟，只是比船稍微大一点的水龙就已经是威胁度B了哦？那种大小的龙，肯定是威胁度A以上的吧。能自由自在的召唤出的话，是相当可怕的战力吧。不愧是神剑，不能以常理一概而论。【注：这句和上句原文都是：城を叩き潰す。应该就是物理上的把城堡打成渣渣】

但是，芙兰断言了我能够超越神剑。这样的话，我可不能再尝试之前就放弃。像芙兰所期望的那样，总有一天要到达那个领域。这是新的目标！

「梅亚是在哪里入手的林德呢？」
「我可不像你们那样，有着戏剧性的相遇哦？」
「单纯是在测试自己实力，探索发掘完毕的遗迹的时候，偶然发现了尚未发现的隐藏房间。而林德正是被安置在那里」
「在这之后，因为是有点特殊的剑所以就请神级锻冶师鉴定了，判明了那正是神剑」

不，那难道不是被神剑呼唤过去的么？虽然梅亚自认为只是因为幸运而偶然入手，不过她难道不是被选中了吗？库伊娜好像也是这么认为的，她自豪的——虽然看不出来，向芙兰讲述着入手神剑之时的故事。

320.神之领域

库伊娜面对着芙兰，断断续续讲述着梅亚发现了神剑时的样子。明明刚刚还是处于邪气昏醉的异常状态，现在已经很精神了。

『嗯？不对，等等。库伊娜，已经没关系了吗？』
「怎么了？」
『刚刚，不是还处于邪气昏醉的状态吗』
「哦！你一说我想起了了！完全忘记了！没关系吗？」
「是的。一点问题都没有。话说回来那个叫做邪气昏醉啊。以前倒是听说过，这次是第一次体验」

库伊娜似乎知道邪气昏醉的事情。

「邪气昏醉是，与邪神的眷属之类散发着强大邪气的对手长时间战斗的情况下出现的异常状况。就好像是宿醉的状态一样。我倒是不喜好酒类，那就是宿醉的感觉吗。由自己去造成那种痛苦的状态，果然喝酒的人都是笨蛋呢」

不是喝酒就会导致宿醉吧！不过是酒太美味，稍微喝多了一点而已嘛！

「放着不管虽然会很危险，把邪气的源头切断就会沉静下来。大小姐和芙兰小姐把无头骑士打倒的时候，违和感就完全消失了」

这么说起来，由梅亚的白火和芙兰的康娜卡姆依将邪神石之剑消灭了。比起邪神石之枪来说要脆弱的多了……。大概是因为没有吸取灵魂的缘故？
就在我一直思考邪神石的谜团时，梅亚突然张开嘴说道。

「说起来，師匠为什么被插在那种地方？在森林的中_央是吧？是由制造你的鍛冶師放置在那里的吗？」
『不，不是这样』

我对着梅亚她们，把自己在台座上面醒来，插入枯渇之森之后变得无法移动的事挑着重点说了一遍。虽然通过念动力飞行一点点打倒魔兽，玩着玩着插进了枯渇之森的土地什么的适当的说了一下，但是姑且，我作为转生者的事情还是太模糊了。都说到这个份上了，虽然就算亮明转生者的身份应该也没问题，不过转生之类的话感觉还是太让人难以相信。

「魔狼平原的台座啊……」
『有什么头绪吗？』
「不知道！」

这样啊。库伊娜虽然听说过，果然还是不甚了解。连格兰德鲁王国都没去过，也是没办法的事。

「话说回来，因得意过头而失算，失去身体控制权什么的，師匠先生还真是有人类的感觉呢」

哦噢，库伊娜够敏锐的。不对，稍稍考虑一下的话马上就会产生疑惑吧？说是智慧武器，未必就会完全跟人类一样吧。不如说，说起会思考会说话的武器的话，会更加无机质，想象一下就像是播音员那种感觉的存在吧。
就算是自己来客观评价一下的话，我也是跟人类相似到没必要的地步了。想想锻造时有必要完成到这种地步吗？

「師匠原来就是人类，和人相像是理所应当的」

喂喂，芙兰小姐？连那个都暴露出来啦？不过，从异界转生过来的部分比较暧昧，只是单单说人类的魂魄被封印在剑里面也好。
然而，那个事实还是让梅亚她们非常吃惊。梅亚不自觉地张大了眼睛，惊讶到从椅子上站了起来的程度。

「那，那是真的吗？」
「嗯」
「魂魄是属于神的领域。也就是说，把人类的魂魄封印在剑里面的行为，不是神明或是和神明同等水准的存在就不可能做的出来。」
「唔！果然師匠不只是一把魔剑呐！」

原来如此，这么说的话也有可能就是那样。而且我还是从异世界转生过来的。真的有神明的意志介于其中吗？嘛，虽然是往这方面考虑着，若说实际上只是偶然产生这种结果的话就丢人丢大了。到底是自我意识过剩到什么程度的谈话啊。

「呐，难道说師匠并不只是把技能给予给芙兰，自己不也是在使用着技能吗？」
『为什么会这么想？』
「所谓技能就是魂魄的力量什么的，以前听过这种说法。拥有作为人的魂魄的话，除了念话和念动这种剑所附带的技能以外，其他的技能是不是也可以使用啊？」
『嘛，倒是可以使用』
「果然啊！就觉着芙兰不管魔術还是技能的使用間隔都很異常呢。就是就想其中是不是有什么秘密啊。」

就我们的情况是，在芙兰发动剑技的间隔里，我连续发射无咏唱的魔术。
用高速思考配合並列思考的话――不对，就算这样人类也是不可能做到的吧。梅亚也看到过芙兰的战斗，大概觉察到了违和感。不过，当时似乎以为是特殊技能的恩惠的样子。

「因为那个原因，那种連打速度，已经可以说是使用了極大魔術吧？现在看来，那是師匠的技能吧？」
『啊啊』
「那可真是厉害啊！一眼看过去只有芙兰一个人。但是实际上，師匠和芙兰可以连发極大魔術的话……。说实话，就算是现在也应该可以说是准神剑了……」
『啊，但是和梅亚的模擬戦里我可没有出手哟？只是借了技能一用而已。』
「那个我知道。我们可是意志相合的战士！就算師匠要提议出手帮忙，芙兰也不会采纳的。」

你能明白啊。戦闘狂和戦闘狂心意相通什么的？

「毕竟我们各方面都很相近嘛。年龄相近，種族上獅子和虎也相近。都持有強力的剑，都追求着战斗。芙兰也是这么想的吧？」
「嗯。是这么想。」
「诶，是吧？那样的话就是那个。那个，就是那个的说！」
「嗯？」

梅亚有点说不太清楚话，开始说着什么让人不太明白的事。突然开始脸色变得红通通的，话也支支吾吾，对着那样的梅亚，芙兰也歪了歪头。

「我知道的啦！」

不明白。是想说什么？

「大小姐，我知道你不好意思，不好好说明白的话芙兰小姐是不会明白的哟？因为彼此很相似，所以做朋友吧这样的，要好好传达出去才行。」
「什，啊啊啊！在说什么啊！」

是这样啊。知道了梅亚变得扭扭捏捏的理由。虽然是短暂的交往，还是知道以梅亚的性格没法轻易说出那样的事情。然后，库伊娜绝对是故意的。
一边戏弄着梅亚，一边思考着怎么做助攻好强行把事情暴露出来。我觉着还是戏弄梅亚的一边以6：4的程度领先。
但是在梅亚再次张口之前，芙兰先开口了。

「我们是一起战斗过的朋友」
「芙，芙兰……！」

说是朋友，戦友？不对，戦友也在朋友的范围内。

「那就这样吧？我，我们就是朋友了呐？」
「嗯」
「啊啊，大小姐终于从孤独生活中毕业了呢」

梅亚和库伊娜都变得非常感动。嘛，倒是让人高兴的事情。芙兰也是，朋友增加了是好事。

321.新的邪恶

「接下来，体力也快回复的差不多了。要转移行动吗？」
「嗯。去往別動隊的方向吧。」
「我觉得那边就算放任不管也没有问题。比起那个，去北方魔獣出现的地方调查不是更好吗？」

但是，芙兰摇了摇头。

「那个之后做也可以。大家的安全是第一位的。」
「呼唔。这样啊。那就先去清理掉邪人的別動隊吧。」
「那么，稍稍等一下」

库伊娜像变戏法一样把桌子什么的收拾到了裙子里。如果是与次元收纳相近的技能的话，在那里普通的收纳就可以了吧？

『特意表现出好像是往裙子里收拾一样似的是为啥？』
「这是女仆的嗜好的说。」

不懂。不过倒是明白了其中的讲究。

「走了。出发，林德！」
「库哦哦哦哦！」
「现在的林德就算三个人也乘的上！」
「库哦！」

可以高速飛行的林德，如果能乘在其背上的话，就可以很早移动到目的地。

「就算说战斗已经结束也不为过了呐――呐！」（好一个flag）
「嗯！」

乘上了梅亚再度召喚出的林德，林德在却那之后卧倒了下来。我们全员同時向北方的天空仰头望去。极其可怖的魔力进入了感知范围。就算离得很远也可以明白有强大的魔力源高速接近过来。而那个速度可以和林德相比。

「有什么要来了！」
「嗯！」

那个魔力的主人，转眼间就来到了我们头顶上。肌肤都感到好像有针刺一般，带有侵略性和威压性的魔力将这一片区域都包裹了起来。

『喔喔哦哦……。这个等级，连瓦尔基里都只能算是小可爱了不是吗……』

让芙兰和梅亚都喘不过气来那种程度的魔力。只是那样明明就已经能压倒一切了，下个瞬间那个魔力就由邪气涂抹上来代替掉了。对，已经让我们感到恐怖的那个魔力，还只是处在被抑制住的水平上。
简直就好像邪神现世了一般，散发着深邃而强悍的邪气。那个邪気的主人，在上空悠然的伫立着。左右有复数个随从一样的人影听命着。
但是，最让我们震惊的是，不只是那个散发出来的凶恶气息。散发出来那个邪气的，只是个似乎很可愛的少女。而且，她有着十分眼熟的外表。

「……黑猫族」

是的。芙兰小声说道，散发着邪气的少女，完全具备黑猫族的外表特征。

「仅仅三人就给打败了，真是些不堪一用之辈。算了，姑且成为我的粮食吧。」

少女发出奇怪的声音宣告着，下个瞬间，四散在周围的魔兽死骸闪耀出光辉。然后，光线的痕迹收束，魔獣的死骸不管影子还是形体都不剩了。
感觉到庞大的魔力向着少女流了过去。似乎是少女使用了什么方法，从魔獣和邪人的死骸那里吸收了力量。同时能感觉到，其身所缠绕的邪气的力量稍稍增强了。
原本就蕴藏了巨大的魔力，于是表现出来就成了“一点点”，从我们这边来看的话就是极其巨大的魔力了。举个例子的话，感觉就是持有着100亿元的人入手了100万元，从庶民来看就是大钱了。
我所吸収的魔石，以及通过次元収納收集起来的素材似乎不受少女的影響。只有那个是不幸中的大幸。
好像乘着无形的电梯一般，少女从空中徐徐降下。少女的左右静立着妙龄的美女。那之后有两位全身披着铠甲的巨汉骑士静候。就算注意不到少女过于庞大的魔力，随从没也隐藏着強大的力量。不过也很正常，因为女性随从的两人是女武神（就是之前翻译的瓦尔基里），而騎士的两人则是无头骑士。
我不禁在那些家伙的鉴定结果面前战栗不已。不知为何，比起跟我们展开激战的女武神，那边的两人还要强得多。无头骑士的能力大体上可以互角。人数上说仅有5人。然而，那个戦力远比我们所歼灭的魔獣与邪人的军队要高。
芙兰意志坚定下来张开了嘴。芙兰说话要犹豫到这种程度真是少见。但是没办法的吧。对手的魔力就是强大到这种程度。

「……是谁？」

就算还不到恐惧的地步，也教人无比紧张了。和獣王相遇赋予了芙兰面对强者的耐性，即便如此眼前的黑猫族少女也实在是太过于規格外了。

「啊哈哈哈。我的名字是缪蕾莉亚！不知道吗？」
「知道」
「啊啦？真的？」

芙兰这么说出来的瞬間，缪蕾莉亚很高兴似的嗤嗤微笑着。不管知不知道，那不就是从女武神那里听到的头目的名字吗！这家伙是缪蕾莉亚？虽然想要鉴定，却看不到status。

「唔呼呼。真是没有礼貌？鉴定是不行的哟？因为没有效果啦。」

在持有鉴定察知的基础上，鉴定遮断也持有吗？而且还是能使天眼無効化的水平？到底是什么人？

「哪里听说到我的名字的呢？」
「女武神说过」
「什么呀……那边啊。」

似乎芙兰的回答并不是缪蕾莉亚所期望中的回答。明显变得很气馁。但是，梅亚她们却表现出驚愕的様子，盯着缪蕾莉亚。

「竟然是黑猫族的缪蕾莉亚？」
「啊啦？那边的小姐好像知道我的事情呐？」
「是本人？」
「接下来，我在想，你是说哪个缪蕾莉亚的事情呢？」
「……被邪神所迷住的公主」
「说中了！」
「梅亚？誰？」

似乎确实不是什么不正经的对手。听到梅亚的说明之后，就知道这种感想还是太不经大脑了。

「那家伙，是500年前，让黑猫族受到神之天罚的罪魁祸首。」

322.缪蕾利亚与王家

「那家伙是，500年前，让黒猫族从神那里受到天罚的罪魁祸首」

居然说是500年前？那么，这个少女就是这样从很久以前生存到现在的吗？兽人族的寿命，就算已经到达觉醒的境界了，也不可能那么长才对……。

「既然知道的话，就让那个女孩告诉你们吧！我的伟大之处！」

缪蕾莉亚很伟大似的抬起了下颚。

「……还不知道是真是假呢――」

梅亚如是说道，说的是缪蕾莉亚传承的可能性吧。特意说不明真假是为了表示，可能只是传承或传闻而已。
即使不是因为那个，与黒猫族相关的书物都被现兽王家焚毁了，就算与残余下来的东西相关，那个可信度也很低。

「施予黒猫族神罚的理由知道吗？」
「利用邪神之力什么的」

我们也不是全都知道，只听说种族全体都获得了邪神的加护。

「是的。知道那个啊。当時的獣王将邪神之力引入黒猫族，而将種族全体都邪人化的行动，为之出谋划策并提供契机的，据说就是缪蕾莉亚。」

500年前，当時管理黒猫族的獣王利用了邪神之力的时候，似乎并不是最初开始就把種族全体都交给了邪神。最初是为了巩固兽王家族自身的稳固，只有王族自己取得了邪神之力。
那个时候，给兽王的野心点上火的，就是缪蕾莉亚。本来作为B等级冒険者并得到人称雷帝之異名的缪蕾莉亚，得到邪神之加護后拥有了可以和A等级冒険者匹敵的力量。不仅如此，一部分的能力可以说远远超越了人的范畴。
然后，把缪蕾莉亚的变化看在眼中，獣王尝到了甜头，给其他黒猫族也赐予邪神之力的事情也提到计划进程里了。缪蕾莉亚作为王的尖兵施展着那个力量，强行要黒猫族接受邪神之力。甚至，在将反抗王家的黒猫族施以极刑的同时，对其他种族的镇压也相应开始。

「因此，就算到现在缪蕾莉亚的名字也作为尤其残虐而危险的人物在王家之中流传。某种意义上，黒猫族受到神罰而失去力量之后，被其他种族抛弃的原因也是她造成的。」

也就是说，是获得邪神之力而招致神明怒火的一位王族，流传下来了各种恶行的传说。那样的家伙怎么在这种地方？
缪蕾莉亚一只嘻嘻哈哈地听着梅亚的話。明明确实是在说她的坏话，却完全不在乎的样子。但是途中，她脸上的表情突然变了。然后，听梅亚把话说完之后，张开了嘴。

「我要说的话只有一点不同，那里也没关系了。比起那个，你这个女孩有赤猫族族長的血统？」
「唔，是的」

梅亚也从她的口气中感觉到了什么吧。稍稍有些紧张的样子回答了。不对，稍一考虑也知道缪蕾莉亚对梅亚当然不可能抱有什么好的感情。
一方是，顺从着欲望利用了邪神的力量，招致了神明的愤怒而从历史上被抹消了存在的黑猫族王家。
一方是，最终将前王家赶下台，在表面的舞台上把其存在历史抹消掉，并夺走其宝座的现王家。
会报以友好的可能性根本没有。互相威嚇着对方碰撞着杀气，这样的时间一点点过去。

「这样啊……唔呼呼」
「你这家伙，真的是那个雷帝缪蕾莉亚？」
「是哟。我是獣王家第2王女，雷帝缪蕾莉亚！」
「你是王族什么的，早就是已经过去的事情了。」
「不对，不对哟。我克里希纳家族仍然是王族。你们不过是僭越自称的篡权者而已！」

嘛，变成这样了啊。梅亚怒视着缪蕾莉亚，芙兰发出了质问。

「为什么，会变成这样？」（嗯？艾特那个某三某碧）
「你啊，不是常有人说：光说话是不够的吗？嘛，你想说什么我懂。我这边当然是为了清除阻挠之人，重新取回黑猫族的威信！然后，再次建立起对黒猫族来说的乐园！」

听到那个话，有点不明白了。明明是个散发着邪气，传说中不是善类的家伙。不知为何，感觉草率的把她当做是恶人和敌人了……。
难道说，是为了把黒猫族从苦境中解救出来而行动了吗？因为这次的骚动而让修瓦露茨卡洁的住民去避難是没必要的吗？说不定最初不是打算要袭击才过来的？
芙兰也这么想，就对缪蕾莉亚提出了新的质问。

「想要帮助黒猫族吗？但是，现在的兽王对黑猫族是友好的。」
「什么意思啊？」

回答那个的是梅亚。

「獣人国内已经迎来了对黒猫族进行迫害之历史的终结。因为芙兰的努力，进化的可能性也有了眉目。」
「嗯」

听到二人的说明，缪蕾莉亚歪了下头。

「所以呢？」
「你这家伙，不是为了拯救黒猫族才引发这种事态的吗？」
「啊啊，是指那件事？为什么要去做侵袭黑猫族村庄之类的事情？」
「是的」
「唔呼呼呼呼。那般失去自己的骄傲，向他人献媚而生的蛆虫们，我绝不认同他们是同族。倒不如说是些肮脏的东西。当时还以为终于以为可以把他们都杀掉了呢。」
「什……」

把事实抛在一边，她说出了那样的话。就像驱除从家里生出来的害虫一样不客气。果然并没有正当的理由。与其说是恶人，更有点像是脑子缺根弦的那种类型。

「但，但是，把黒猫族全部杀掉，乐园还是什么都不可能会有了，不是吗？」
「啊哈哈哈哈！那种东西，只要利用迷宫的力量，总是能做得到啦！」

偶然听到了与迷宫的关系者相关的证言。而且还利用其力量什么的。不可能单单是个跑腿的。

「……那么，真的是想要把大家全都杀掉？」
「诶诶，对哟！但是，你是个例外！」

缪蕾莉亚如是说道并指向芙兰。

「看起来还成功進化了，顺从我的话就让你活下来为我所用哟？」

即便承受着从梅亚与芙兰还有库伊娜那里散发出来的殺気也丝毫不动摇。大概完全不会觉得自己会在这种场合下输掉什么的吧。不如说，视线都十分高傲。
不知何故丝毫不怀疑芙兰会接受自己的伸出的橄榄枝，面对着这样的缪蕾莉亚，芙兰以冰冷的声音做了回答。

「恕我誓死拒绝」

323.我和缪蕾利亚的差距

「恕我誓死拒绝。」

对于仅仅表面上友好的缪蕾莉亚，芙兰以冷冰冰的声音拒绝了她的提案。于是，对手的表情一变。

「哈啊？你知道你在说什么吗？我说允许你做我的奴隶？居然拒绝了？神志清醒吗？」
「成为你的奴隶什么的，还不如去死。」

面对着怒火冲天的缪蕾莉亚撂下狠话，果然芙兰的的意思不会改变。手握如此强大力量的对手，其愤怒着实让人恐惧。但是，说了要把村子里的大家都杀死的现在，芙兰才是更加怒不可遏。胆怯的样子已经没有了，对着缪蕾莉亚把视线顶了回去。
对那样的芙兰作出反应的，是缪蕾莉亚两边的女武神们。

「真是够嚣张的？」
「明明那种程度就已经苦战了。」
「真的。不过是杂鱼在虚张声势，那种难看的东西。」
「喂，你。要道歉就只有现在了？难道以为只够和吾之愚妹苦战的力量可以胜过我们吗？」
「对的。现在道歉的话，只要接受大概3天的拷问就可以放过你喔？」

三天的拷问……。被这种糟糕的家伙做出这样的事情的话，让芙兰死掉还好一点。这些女的，怎么看都是些虐待狂。
话说回来那个不成器的妹妹，说的是即便如此还是和我们展开了激战的那个女武神？芙兰稍稍探听了一下，果然是这样。

「诶诶对哟。无用到甚至没能从主人那里得到名字。」
「对你们的妹妹，还真够冷漠的！」
「明明统管着主人直隶的军队却被这样的小姑娘如此简单的歼灭了。」
「是我等姐妹之中的耻辱呢。」

也就是说，这些家伙不仅有种族名，还持有个体名：希格鲁娜和罗丝薇瑟。被命名的个体，也就说是和乌鲁希一样的情况。被缪蕾莉亚这种水平的主人赐予了名字，力量也有相当程度的提高吧。
但是，刚碰面做鉴定的时候，只是粗略的看了一下status和几个skill。不同到什么地步，说实话无法详细的比较。本来是想要再度确认的，但是缪蕾莉亚好像持有鑑定察知技能，不能莽撞地行动。
能知道的只有比之前打倒的女武神status要高，同时技能也要多一些。持有战乙女技能倒是确认过了呐……

「这孩子，分不清力量的差距吗？如果是这样，这种杂鱼连当奴隶的资格都没有。」
「不，缪蕾莉亚大人。这人虽出言不逊，但正是知道彼此力量的差距，才会说出这样的话来。」
「哈啊？为什么？」
「因为无法相信啊！如果缪蕾莉亚大人使出本来的力量，会喜悦到流下眼泪地祈求是理所应当的……」

作出如此理所应当的样子，说着这种话的女武神，似乎还是发自真心的。大概是出于对缪蕾莉亚的狂信或者说忠诚心吧。

「那么，稍微展示一下我的力量吧？呼呼呼，你！就特别的给你看一下我的力量吧！」

缪蕾莉亚这样说道，唐突地开始詠唱。似乎并不持有詠唱破棄或者無詠唱技能的样子。但是，我知道这个詠唱。是我也好几次咏唱过的咒文。正因如此才不可能看错。

『芙兰！梅亚！阻止她！这家伙在咏唱康娜卡姆依！』
「嗯！哈啊啊！」
「库っ！」

芙兰大概也注意到了，在我喊出来之前就行动了。梅亚迟了一瞬间也向缪蕾莉亚砍了过去。

「啊啦，能看出来吗？」
「比我们所想的魔術造詣要深一点啊？」
「但是，妨碍我主是不行的哦？」

虽然飞跃出去的两人看起来就要中断掉詠唱了，但是马上就被女武神姐妹和无头骑士阻止了。果然就算是芙兰她们，要一瞬间突破这些家伙也是不可能的。
然而即使如此也没关系。因为两个人只是诱饵，这期间库伊娜突进到缪蕾莉亚面前。在我们看漏的一瞬间使用幻象魔术进行了奇袭。

「库っ！是障壁！」

然而，库伊娜无法突破缪蕾莉亚周囲张开的障壁，可以看到她一跃跳了回来。果然一根筋的办法是不行的呢。
然后，缪蕾莉亚口中编织的詠唱完成了。

「――康娜卡姆依！」

仿佛与缪蕾莉亚的力量相呼应一般听到了低沉的呼喊，划裂天空的白色雷光降注下来。但是，有点奇怪。
根本不在乎着弾地点跟我们离了一段距离。稍微想想的话，说是要给我们展示一下力量。就不是要打中这边，而只是说要施加一点威胁吧。
问题是，看起来那个白色的雷光过于纤细。缪蕾莉亚确实发动了康娜卡姆依。但是，那和我见过的康娜卡姆依完全不一样。
我释放康娜卡姆依，会降下极粗的白色雷柱。不过，缪蕾莉亚的康娜卡姆依只有我发动而产生的雷柱一半以下那么细。
最初，只是以为灌注的魔力很少。毕竟我每次都会灌注最大程度的魔力，但是并不是那样。本来，以缪蕾莉亚的魔力，就算魔力少，威力差什么的根本不可能。让我感到混乱的是别的地方，离我们大概15米远的地方，白雷的条带突刺过来。
咚噢噢噢！
然后，产生了大爆発。虽然是这样――。

『和我的完全不一样嘛……！』

果然不是因为魔力的差距。见到那个爆発的过程就能明白。明明是如此近距离的康娜卡姆依着弹，爆風却比想象中压倒性的少。稍稍多准备一下的话，坚持一下就能到达的程度。但是，威力却一点都不低。
可以看出来那个白雷是由缪蕾莉亚収束起来造成的。那个結果，是在大地上打出了一个深不见底的空洞。然后，那个深深的洞穴起着管子的作用，爆发的能量全部逃逸到了上空。
和我的康娜卡姆依相比，卷入的范围虽然只有十分之一以下，却会对处于着弹地点内的敌人给予非一般的伤害。
对于在术的释放方面就使尽全力的我来说是不可能的。这样说的话，就和使用下級魔術的我方一样，只是将数量增加了威力也提高了的极大魔术做了等效。谁会这么想啊？那可是极大魔术呀？居然能将那个使用自如。
和将火焰箭收束之后威力上升不同。比起二重发动，难易度还要高出不少。在魔力的制御力方面差距太大因而不可能做到。而且，对雷鸣魔术的习熟度也是一个重要原因。

「哼哼？怎么样？稍稍理解到我的强大之处了吗？」

作出这种事情也不过是自己本领中的一毫的样子，缪蕾莉亚的气息一丝不乱，仰着胸口摆着自傲的语气断言着。

324.决裂

看到缪蕾莉亚使出了完美制御的康娜卡姆依，芙兰屏住了呼吸。

「呼呼。现在看来，你拥有能看出我做了什么的实力呢。」
「……」
「怎么样？要在这里死，还是做我的奴隶，选吧？啊，那边篡权者的一族和那个女仆要在这里杀掉。不做点难看的样子乞求我饶命吗？」

面对芙兰还抱以宽容的态度，下个瞬间就对梅亚她们投以饱含沉重杀气的视线。这么快就改变态度实在让人毛骨悚然。不知道她想干什么，能感觉到精神不成熟与不安定的因素。
嘛，对于芙兰的态度也是，如果再一次拒绝缪蕾莉亚的提案也会改变的吧。那样的话会投来与看向梅亚她们一样的目光吧。
芙兰也明白这个情况。但是对于那个提案的回答是不会改变的。

「刚才已经说了，死也不会服从你。」

假装服从拖延时间，瞅准空隙打偷袭的话感觉比较好……。但是芙兰大概就算演也不愿意摆出那个样子。
听到芙兰的回答，缪蕾莉亚的眼睛一下子眯了起来。能明白从她体内满溢出来的杀气。终于完全把我们认定为敌人了。

「这样……那就去死吧。」

缪蕾莉亚说完之后，女武神和无头骑士一齐行动了。本来就在缪蕾莉亚命令之前，看到芙兰对于缪蕾莉亚的态度大概就积了一肚子火，女武神姉妹杀气四泄。
肯定早在脑中就计划好要怎么干掉芙兰了，袭击芙兰的动作非常快。既然已经确定是敌对关系了，进行鉴定的话应该也无所谓了。

「不能理解缪蕾莉亚大人慈悲的愚者！杀了你！」
「悔恨着死掉吧！」

说起女武神应该会给人以更加高洁的印象才对。结果现在总给人以小喽啰的感觉。嘛，毕竟是魔物，主人还是缪蕾莉亚，没办法。
个体名为希格鲁娜和罗丝薇瑟，种族名为女武神・Nemesis Lancer。Lv 67比之前的女武神只高出一级。但是全部status都高出100以上，尤其是敏捷要高出200以上。
技能里面没有弓聖術，但是槍聖術，槍聖技都有Lv6的等级。还持有暴風魔術，光魔術的等级也很高。总的来说，排除了不必要的技能，是一种技能特化了的类型。
称号则是希格鲁娜拥有天罰的戦乙女，罗丝薇瑟拥有殲滅的戦乙女。似乎是让各自相应的戦闘力提升，同时使属下狂化的称号。
但是，为什么跟之前的女武神相比这些家伙压倒性的优秀？個人的戦闘力确实很高，但弓术相应的低不少，軍団指揮能力不如说更低。在能用武之处上，这些家伙不是完全比不上之前的女武神吗？大概也只是单纯从战斗力方面做判断而已。
看向无头骑士们，这些家伙和之前之前战斗过的无头骑士相比status完全没有改变。不过，有斧和剑相关的技能。果然是重视攻击的技能构成。
芙兰，梅亚对阵女武神，库伊娜，林德对阵无头骑士。变成了大概1対1的状況。最麻烦的缪蕾莉亚向后落下进入了观战模式。大概并不是要以亲手下达处分的意思。不如说是决定了要站在高处看热闹。
还真是被相当的小看了，这倒是个机会。不觉得能赢过缪蕾莉亚。所以说，总之先窥伺着逃跑的机会。首先先和女武神战斗，同时与缪蕾莉亚拉开距离，使用维度之门（Dimension gate）进一步把距离拉大。之后乘上林德逃跑，就这样溜走的可能性应该不是零。
本来是这样考虑的――。

「啊，对了。必须要阻止她们逃跑呢。」

缪蕾莉亚这样说道，轻轻地挥舞着手腕。于是大约半径100米的范围内，产生了一个半透明的黑色半圆形屋顶。

「利用時空魔術逃跑就麻烦了呐。啊，安心了。能阻挡的只有转移而已。所以就像这样――」

缪蕾莉亚不知从那里取出了长枪，轻轻地投掷了出去。之后，将空气切开一般的轰鸣传了过来，长枪穿越障壁之后飞向另一边远远的消失了。那家伙连身体能力也和怪物一样。

「就和你们看到的一样，物理上的东西是阻挡不了的，想逃跑的话也可以做到哦？当然你们要有那个能力才行。」

话说回来，特意张开阻挡转移的结界是为了什么？缪蕾莉亚看到我方的status了吗？要是这样的话，我是智慧武器这件事也暴露了？窥探缪蕾莉亚的脸色，却不知道她的视线去向何方。
但是，要是看到了我的status的话，不是应该完全把视线集中过来吗……。还是说，那不过是自我意识过剩？

『不管怎样，女武神们要应付一下，之后就跑到结界外面去。然后用转移逃跑……』

缪蕾莉亚不过来捣乱的话一对一的状况也是有胜机的。实际上，芙兰和梅亚已经开始压制住了女武神。芙兰在技能上面要强，还有我的支援。别开女武神的长枪，反过来给予伤害。
梅亚在武器戦方面稍微有点不利。但是，在金炎与白火的防御之下很快就将女武神的长枪熔化。女武神似乎也可以将长枪再生出来，但是再次攻击还是会让长枪熔化。这个状态对于梅亚压倒性的有利。
库伊娜，在势均力敌以上的程度上交锋着。林德虽然苦战，向上空飞起来就不会陷入决定性的危机。那边应该也没关系。

「库っ！这个异常的力气是怎么回事！」
「我的长枪……！这小姑娘！」

女武神们带着懊恼的语气叫喊着。似乎大大超出了缪蕾莉亚的想象。柳眉压低观察着各边的战斗。但是，很快就露出了目中无人的笑容。

「诶？还不错嘛……。将拥有火炎耐性的罗丝薇瑟的长枪熔化，挺能干的嘛。还有这边这个女孩的剑……我不认真一下就看不到状态吗？」

这样说道，缪蕾莉亚往眼睛里集中了魔力。确实是在使用什么技能吧。
能明白。这次确实在观察我了。就好似灵魂深处都被看透了一样，以尖锐而深沉的眼光看着我。

325.混沌女神的眷属

向眼睛里面注入魔力，好像发动了什么技能的缪蕾莉亚。一动不动地凝视着我，然后又好似很兴奋的喊了出来。

「唔呼呼呼！好厉害啊！这是什么！智慧武器？而且不只有時空魔術连次元魔術不是都持有着嘛！」

鑑定遮断快工作啊！但是似乎被她看了个精光。目光灿烂到闪着光的缪蕾莉亚，朝着我们伸出了充满邪气的手掌。

『芙兰！我的事情暴露给缪蕾莉亚了！她要过来做些什么了！注意防御！』
「嗯！」

转移无法使用的现在，只能依赖芙兰的超速反应。但是下个瞬间发生的事情，却超出了我的想象。

「过来！」
『什么……！』

注意到的时候我已经不是由芙兰，而是由缪蕾莉亚握在手里了。发生了什么完全不知道。大概是什么技能吧。只看到不持有无咏唱技能的缪蕾莉亚一瞬间就发动了，应该不是魔術。

「！師匠！」
「師匠？啊，是这把剑的名字啊。真是奇怪的名字。」

我一瞬间被夺走让芙兰动摇了起来。

『芙兰！看好漏洞！』
「库っ！」

芙兰一脚踢飞了女武神。被障壁挡住了造不成很大伤害，并且再次被攻击了。不管怎样都还是在意着我这一边吧。

『芙兰！这是个机会！』

持有着强大力量的缪蕾莉亚特意亲自把我拉到身边。倒是省下了拉近距离的工夫。

『我特意让缪蕾莉亚装备我，造成破绽以后进行攻击！所以不要担心！』
（……明白了）

总归是接受了我的话，芙兰取出其它剑摆出架势，与女武神交锋起来。

「喂喂！怎么了？动作一下子就变差了！没有魔剑就没法战斗了吗！」
「乌路赛」

芙兰的应对手段减少了，中击数开始增加了。技能共有还存在着，但是失去了我的援护，应该不能像之前那样轻松的战斗了。不过，这个千载难逢的机会不能错过。我相信着芙兰，同时窥伺着缪蕾莉亚的破绽。

「呼唔。接下来，怎么――」

噼啪噼啪！
缪蕾莉亚要作出什么事情的瞬间，我用雷击包围了她的身体。大概是想要装备我。而这正是我所期望的展开。这样的话看到破绽的瞬间，就念动魔术弹射攻击她！
但是，缪蕾莉亚完全没有破绽露出来。不知怎么，握着我什么事都不做。

「啊啦？受到什么刺激了吗？」

只有这样而已，没想到只是这样就完了。明明还没有觉醒，雷鸣攻击竟然无效？作为黑猫族，对雷鸣攻击持有极高的耐性也不奇怪。但是即便如此，这家伙会强到攻击完全没有效果吗？应该两边的原因都有。
但是，这家伙想要装备我。也就是说，事实上对我抱有兴趣。能打倒这种水平对手的机会，绝对不应该错过。就算胜之不武，能造成一点机会的话就要抓住

『……想要装备我么？』
「啊哈哈哈！好厉害！说话了啊！不是跟人一样吗！虽然之前看到拥有灵魂，能到这种程度真是想不到！想要！我想要这把剑！」

缪蕾莉亚就像小孩子一样喧闹着。但是，这种性格的话说不定能让我骗一下。

『不被承认的人装备我的话就会有神罚下达。神罚的力度是第一次的雷击不能比的。嘛，你的话应该能忍受住神罚，而后成功装备我吧。』

利用着她的自尊心，催促她装備我。神罰的情報也若无其事的告诉她了。这样如果缪蕾莉亚装备我的话，神罚就会下达。与雷击相关的攻击会被防御住，但是神罚怎么说缪蕾莉亚也是防御不住的吧。最坏的情况，也只要给予一点伤害就好。

「……诶？但是，那可是神罰哟？就算是我也是会涨教训的。这么说的话，岂不是没办法装备了吗嘛。」

切。被我想象中要冷静多了，会考虑一些东西啊。还以为会顺势就装备上去呢……。没办法，作戦只好変更了。

『怎么了，难道害怕了吗？期待落空了呐。前言撤回。像你这样的人是没办法装备我的。』

这次就来挑拨缪蕾莉亚。明明这家伙还在一些奇怪的地方很自傲的，就这样顺着挑拨上当了也是有可能的。

「不行不行。要受神罚什么的已经再也不敢了。虽然讨厌神明，已经不会再小看那些家伙了。不过居然是神罰呐……」
『……啊，这样啊』
「难道说是神剑？还是说神之眷属？不对，强调着神罚什么的，实际上只是单纯的防御机构，这种可能性是最高的……。看起来确实是有什么特殊的能力呢。嘛，算了。比起那个稍微说点话吧？和智慧武器说话还是第一次。」

啧。挑拨失败了。但是，让她装备的机会还是有的。现在为了窥伺机会，就想办法顺着缪蕾莉亚的话说两句吧。

『说话？和我？想说什么？』
「是啊，说点什么？你知道是谁锻造出你的吗？神級鍛冶師？还是说另有其人？」
『我也不知道。没有那个记忆』
「呼嗯？那么――」
『等等，现在轮到这边了』
「啊啦？有意思。想听点什么？」
『你是迷宫之主吗？』
「不对哟。」
『什么？那么，怎么会――』
「不行。现在轮到这边了。」
『……明白了』

芙兰取回了冷静，开始和女武神交锋了起来。还是有余裕的。所以说，这边先进一步收集情报。就这样通过灵巧的方式交互提问，维持这种展开吧。

「说不知道制作者是谁，那么你还记得是在哪里觉醒的？」
『我的记忆，除了最近的记忆以外都没有。准确的说在与装備者芙兰相遇之前都没有。』

强行说一点谎话是为确认，缪蕾莉亚可能会持有看破谎言之类的技能。针对刚刚是谁锻造了我的质问，回答不知道制作者是谁的时候完全不怀疑就接受了，她极有可能持有谎言看破技能。
虽然要说这家伙会信赖对手什么的就很奇怪了，但是就算谎言暴露了质问却持续下去的可能性很高。这样的话，就算多少要供出来一点这边的情报，能把对面的情报引出来就是好的。

「呼嗯。最近才造出来的剑吗？还是说最近才把封印解开？」
『这次到我了。你说你不是迷宫之主？那你是什么人？你说过你能利用迷宫的力量什么的……』
「想知道？嘛无所谓了。我是迷宫的子管理者（submaster）。能利用迷宫之主的一部分权限哟。比如利用点数（point）什么的。」
『子管理者？点数？』
「遵守顺序。这次是我。你那个滑稽的名字是怎么回事？」

居然说滑稽……。嘛，没办法。现在已经习惯了，不如说已经难以舍弃这个名字了。我这边一开始也是觉得这个名字很奇怪呐。

『是芙兰给我取的名字。我这边毕竟之前没有名字。』
「诶？没有名字的吗？果然不是神剑呐……」
『到我提问了。说点数什么的，是怎么回事？』

虽然是缪蕾莉亚随口嘟囔的一句话，却实在奇怪到令人在意。嘛，我这边也利用着自我进化点数呐。

「想知道那件事？虽然没什么大不了的就是了，反正都要说到。点数的话，Godess Point，通称为GP，一般就叫做点数。如果迷宫适当运营下去的话，就会从禁忌的混沌女神那里得到点数。通过迷宫之核使用那些点数就可以将迷宫扩张开来，召唤魔兽之类的事情也可以做到。――诶？」

怎么了？终止说明的缪蕾莉亚，不知何故惊讶了一下。但是很快，缪蕾莉亚的话语又接了下去。

「能取得点数的方法有很多。比如说，杀死迷宫内的生物。而且越是力量强大以及经验丰厚的个体，从那里能得到点数就越高。迷宫之主特意把冒险者招进来的理由就在那里。其他还有从地脉向上吸取魔力变换成点数的方法，但是效率没有那么好呐。」

一直说明了这么多，缪蕾莉亚好像很惊讶的张大了眼睛。不对，实际上就是相当的惊讶。

「果然！果然能说出来！啊哈哈哈哈哈哈哈！为什么啊？」

缪蕾莉亚这次又是满脸喜悦的表情，放声哄笑起来。真是完全搞不懂什么意思。

「呐，你是什么人？迷宫的关系者吗？」
『什么？』
「感觉也不像是神剑……。混沌女神的眷属？」
『不是，我才是更想知道。』

之前与混沌女神邂逅的时候说了眷属什么的，结果却没有详细的说明。

『为什么，要问那种事情？』
「迷宫的眷属受到迷宫的束缚。因为那个与迷宫连接在一起，不能跟其他人说明这些事情。能不受限制谈话的，大概只有其他迷宫的关系者吧？」

说起来鲁米娜也想说那些事来着。但是这家伙对着我就很普通地说出来了。而且，到这种程度就不会引起限制吗？不过这些话已经是很详细的说明了。
而且鲁米娜那里因为限制什么的，没能听到与迷宫有关的详细的信息。但是，想想的话那个场合下不仅有芙兰，连乌鲁希都在。也许要限制在两人才行。

「我本来不是从属于迷宫的存在。几年前一个叫做林福德的邪术师结合自己的力量和迷宫之力，得到邪神大人的御意才能够召唤出来。林福德！那个讨人嫌的老爷爷！不过是个邪术师，却能支配作为邪神巫女的我！而且现在还成了迷宫的子管理者！作为毁灭掉我们的神明的眷属而被使役着！那个盗贼起家的杂鱼，现在到了只有主人他不敢违抗的地步！当然迷宫的誓约也无法违抗。不管什么都让人讨厌！但是居然能和你说这些！要是能弄明白其中的理由的话，我说不定能从迷宫的支配之中解放出来！」

等会等会。虽然不知为何在狂喜着，但是对于我来说无论如何都不会听错的名字却冒了出来！说了啥？是说了林福德对吧？邪術師老人的名字就是林福德。那种存在不可能有两个的。

『你说的邪術師是，林福德・ローレンシア是吧？超过一百岁，看起来好像怪物的老爷爷。』
「啊啦啊啦？你好像知道嘛？」
『那家伙已经在其他的大陆死掉了才对啊？』
「啊啊！果然！我在现世受束缚的力量一下子减弱了，还以为是怎么回事呢！啊哈哈哈！活该！」

完全没想到会在这里听到林福德的名字。也就是说，那家伙在来到巴博拉之前，大概在这个国家阴谋策划了什么东西。

『到底，你们，还有林福德有什么目的？』
「呼呼呼呼！好啊！现在心情好，就特别告诉你吧！」

326.林福德与巴夏尔王国

『到底，你们，还有林福德有什么目的？』
「呼呼呼呼！好啊！现在心情好，就特别的告诉你吧！」

兴高采烈的缪蕾莉亚开始讲起来。我确认了一下芙兰那边的情况，和之前大体上没有变化。应该还有能说几分钟话的余裕。

「最初是邪術師林福德来到这片土地上的事。那个老头不知道从哪里打听到，獣人国里封印着邪神的碎片。」
『这个国家居然封印着邪神的碎片吗！』
「诶诶。就是我这边的王家利用的那个碎片啦。林福德通过那个碎片，瞄上了和邪神沟通的事情。」

但是到现在都没有被发现。当然神明还施加着更加严密的封印。不过，林福德不仅仅只在兽人国内死不悔改地图谋作乱，连过去兽人帝国的版图还有现在巴夏尔王国里面也一个不漏的调查过。

「林福德虽然没能发现邪神的封印，却看到了别的东西。」
『别的东西？』
「在境界山脈巴夏尔王国边界的一侧，他发现了刚刚诞生的一个迷宫。」

如果是刚刚才诞生的迷宫，林福德一众邪人要通关应该会很轻松。

「魂淡老头那群人霸占了迷宫，威胁并支配了迷宫之主。目的是利用迷宫积蓄的魔力。」

就算是才刚刚诞生的杂鱼迷宫，那也是个迷宫。而且也有积存魔力。好好利用的话，也能构建出来相应的仪式。而林福德所构建的仪式是召唤仪式。和英灵召唤一样，把过去的英雄在一定时间里面呼唤出来的召唤术，他用的是那个的邪术版，但是对于过去的邪人或邪神信徒那样，把自己的灵魂供奉给了邪神的人，要呼唤出来也是有可能的。

「那个召唤仪式呼唤出来的人不是别人。正是我哟。虽然还不是完全体。」

那个时候好像只召唤了意识的一部分而已。林福德要将持有着巨大力量的缪蕾莉亚完全召唤出来并进行支配，以他的力量是不够的。
就这样仅仅在很短的时间里，从召唤出来的精神体的缪蕾莉亚那里问出了必要情報，林福德终于找到了邪神封印的场所。但是，没能突破神明的封印。果然不愧是神所施加的封印呐。

「但是林福德死心不改。」

然后林福德就想出了，将庞大数量的魂魄供奉给邪神，以弱化其封印的办法。似乎是考虑在封印弱化了的状态下，就能通过作为邪神之巫女的缪蕾莉亚来良好地与邪神通信。

『所以才会发动战争……？』
「对哟。要确保灵魂的话，那就是最直截了当的办法。」

凑巧的是，将邪神封印隐藏起来的兽人国，和邻国的巴夏尔王国水火不容。而且林福德通过邪術调查过，巴夏尔王表面上是穏健派，内里却属于獣人排斥派。他接触了巴夏尔王国，并达成协议协同作战。

「比起和獣人搞好关系，能和邪人协力的人类应该还是要更多。嘛，联想过去兽人们所经历的事情这也很正常。」

不管内心怎么想，林福德和巴夏尔王国利害关系一致才会联手。

「巴夏尔王国全軍，与利用林福德发现的迷宫而进行夹击作战。这就是他们的计划。」

这次的战争从几年以前就开始计划了。巴夏尔王国那么轻易的就听从了林福德的花言巧语，也是因为仅凭自身国力无法敌得过兽人国。两国战力差距较大，巴夏尔王国要单独战胜兽人国是不可能的。
现任国王一直不改变兽人排斥派立场，但却不得不选择稳健的政策，是因为军事力量的差别太大，甚至小冲突都有可能导致致命的结果。但是，在这件事上巴夏尔王国的人们都积累了过度的压力，反倒在内部出现了反兽人的萌芽并不断壮大。

「现在厌恶兽人的情绪和人类至上主义都做的太过火，看起来都变得有些奇怪了。」

因此，若让兽人国毁灭成为可能，则必然能讨得巴夏尔王国上层的欢喜。毕竟长年的悲愿可得以实现，自然如此。

「利用了积攒起来的迷宫之力与巴夏尔王国提供的奴隷魂魄，将我的完全召唤实行出来也正是这个时候。」

虽然缪蕾莉亚拥有着强大的力量，一般来说无法支配，但是向邪神供奉数百份魂魄并由林福德来进行完全召唤仪式的话，在某种程度上进行支配是有可能的。在一些支配不完全的地方缪蕾莉亚的恐怖力量显露出来也没关系。
因为缪蕾莉亚的召喚并用了迷宫之力，林福德无法支配的部分通过迷宫的子管理者来达到完全的支配。不管缪蕾莉亚有多强，她都不可能逃离承继了混沌女神之力的迷宫之支配。

『混沌的女神……。对缪蕾莉亚就什么办法都没有吗？』

虽然这么想，实际是怎样呢？本来神罚已经下达了，实际也把包括缪蕾莉亚在内所有变成邪人的黑猫族一个不留的歼灭了。而现在她变成了迷宫的子管理者，就和迷宫之主召唤并使役哥布林之类的邪人不是一样的吗？这么想的话，期待神明降临并再次歼灭缪蕾莉亚是不可能的了。

「因为成为了迷宫的子管理者，不论是管理者和还是林福德现在我都不能违抗……」

不过，对于缪蕾莉亚也不只是支配并下达命令，同时也向她提出了一些好处。那就是利用迷宫之力，建造缪蕾莉亚所期望的黑猫族的乐园。

「虽然不甘心，有迷宫之力的话能实现的可能性很高。」

因为那个原因，缪蕾莉亚虽然一直憎恶着林福德一众却也自发的接受合作。嘛，而那正是林福德的目的呐。之后只要发动战争收集魂魄再供奉给邪神就行了。通过缪蕾莉亚与活性化的邪神取得联系，获得邪神的加護也不是不可能的。
但是，召唤缪蕾莉亚使用了太多力量，导致迷宫之力大大衰减。现在来说只不过是个弱小的迷宫。既不能扩张出来一直向着境界山脈的獣人国一侧延伸，也不能通过召唤来充实自身的战力。
魔獣要消费点数来召唤，迷宫外支配魔兽的数量也要增加。尤其是不指定也可以的话，每过一定間隔就能设置随机召唤魔兽的魔法阵。
为了实现那个，迷宫的成長和強化都是必要的。做法非常简单。从国内外购买积累数百奴隷在迷宫之中杀害，只要吸收那个力量就可以了。迷宫之主本来是个盗贼，个子短小，没有违抗林福德和巴夏尔王国的气概，唯唯诺诺地依从着那个作战。
然后，林福德为了完善邪神封印的弱体化方法而进行研究，将照管迷宫的事情交给了缪蕾莉亚，离开之后不知去了哪里。
那之后就是我也知道的事情了。在巴尔博拉和ゼライセ一起进行了各种各样的研究，最終被芙兰她们消灭了。难道说是，通过多次碰运气的方式在各方策划着阴谋？？话说回来，想到那家伙要是在巴尔博拉得到了邪神的加护回到兽人国，冷汗都冒出来了。一定会变成更加严峻的事态吧。

「库呼呼呼。从老头的支配弱化开始就有这种感觉了，没想到那个老头真的死了！」

虽说现在也觉得打倒了林福德是大功一件，但是让这个女的高兴了感觉真是复杂。
本来，迷宫之主就很少对缪蕾莉亚直接下达命令，在林福德死掉而支配弱化的现在，缪蕾莉亚大概已经可以非常自由地行动了。

「魂淡老头的支配解除了！接下来只要想办法搞掉迷宫、混沌女神的支配我就自由了！」

327.邪神的支配

缪蕾莉亚一边哄笑一边叫喊着。
「魂淡老头的支配解除了！啊哈哈哈！接下来只要搞掉迷宫、混沌女神的支配我就自由了！」
『获得自由，是想干什么？』
「反过来利用迷宫的力量，建造我所期望的真正乐园！林福德魂淡老头他们向我承诺的东西，不过是迷宫力量的片隅都赶不上的伪造品！我要把粗野愚鈍的獣人们统统杀掉，建立我理想中的国土！」

果然是那边吗。虽然不能说想要就这样静静的消失……。果然绝对不能让这个家伙获得自由。

「所以说让你的力量为我所用吧？拒绝是不允许的。」

切，怎么办？若是在这里明确的拒绝她，缪蕾莉亚大概会立马就向我和芙兰攻击吧。这样的话，这里稍微含蓄一点维持一下现状吗？就这样唆使她装备我什么的――。
考虑着这些事情，正烦恼的时候。从缪蕾莉亚手中漆黑的魔力――邪气以凌厉的气势吹了过来。然后，就好像水母的触手一般，邪气顺着我的刀身爬了上来。

「呼呼呼」
『啧！』

虽然我瞬间就作出反应全力念动想要摆脱缪蕾莉亚的手腕，结果却一动不动。到底是什么样的腕力啊！

『快放手！』
「啊哈哈哈！没用没用！」

虽然接连发动了雷鳴魔術和火炎魔術，那些也都被防御住了。果然雷鳴無効是存在的，发动雷鳴魔術对方甚至连防御都不需要。火炎魔術也是，就算使用威力最高的地狱爆进行连打，也无法突破缪蕾莉亚的障壁。
時空魔術也无法発動。从使用次元収納的角度考虑，在缪蕾莉亚产生的結界之中，似乎单单時空魔術的発動就被阻碍了。

『可恶！』
「唔呼呼呼。很痛苦对吧？」

缪蕾莉亚露出了抖S一般的笑容，这样接着说道。

「很难受，很痛苦，很害怕是吧？想要我放开你对吧？」

诶？并不是很难受很痛苦什么的……。耐久値也没有特别大的变化。不过，在我为此苦思的时间里，缪蕾莉亚连我的回应都不等，摆着得意的笑容继续说道。

「想要从这份苦痛之中解放出来？什么的呐。已经没有办法拒绝我了吧！库库库。拥有魂魄的东西不管是谁都无法从邪神的支配之中逃脱！」

到底怎么回事？到底做了什么？说的是刚刚像触手一样的那个邪气的事情吗……。但是，我这边什么变化都没有。即便如此身体的支配权还是被剥夺了？

「那么接下来，称赞我吧！」
『……』

似乎并没有像她所命令的那样开始行动，可以普通的拒绝掉，没有精神上被劫持了的感觉。

「怎么了？称赞我啊！」

虽然完全不知道发生了什么，但是这里还是装作被缪蕾莉亚支配了的样子比较好。

『那个，缪蕾莉亚大人？』
「只有这点？虽说拥有魂魄但也不过只是一把剑吗？嘛无所谓了。自己飞起来。持有念动技能的话，可以自行移动对吧？」
『是的』

我就如她所说的一边使用念动浮在空中，一边试着轻轻移动剑体。果然剑体如我所想的移动了。左右移动也可以做到。强行切断念動技能在数秒間自由落下似乎也能做到。
虽然不知道是什么原因，但是缪蕾莉亚的支配应该是真的失败了。不过，深信我已经被她支配的缪蕾莉亚，开始得意洋洋地向我下达命令。

「虽然看起来还打着什么鬼主意，处于我的下仆这种状态下你可什么也做不了呐？啊，支配無効技能虽然好像持有着，那种东西也是没用的哟？邪神之力面前完全是没有意义的东西！被作为自己伙伴的智慧武器攻击了的话，那个小姑娘要摆出什么表情呢？好吧，快去吧！一剑刺穿那个小姑娘！」

这样说着缪蕾莉亚指向芙兰。虽然是明確的命令，我的剑体却似乎并没有像她所说的那样开始移动。
但是缪蕾莉亚以为我被她所支配，现在正是毫无警惕的状态。这是个机会。要如何让这份幸运发挥作用，我模拟了各种各样的方案。要就这样向缪蕾莉亚攻击呢，还是保持被支配的样子回到芙兰那里呢。
不过，就算回到芙兰那里，大概还会像刚才一样被她的能力拉过去夺走。考虑一下，不如说在她无防备的现在，才是千載一遇的机会。
那么要怎么进行攻击呢。持有雷鳴無効的可能性很高，康娜卡姆依是不行的。通过念動弹射能不能射中她也是未知数。虽然刚刚就在探查着，却搞不清楚魔石的位置。不对，本来到底有没有魔石都不知道。
本来是黒猫族，現在虽然变成了邪人，说不定没有魔石也是有可能的。要是这样的话虽然就要以头颅和心脏作为瞄准的目标，但是这样就能解决掉她吗？实在令人怀疑。
该怎么办？快想啊！将高速思考和同時演算以最大限度发挥作用来思考。就算拖延了几秒时间也会招致怀疑。不早点决定的话就麻烦了！最合适的攻撃方法到底是什么？
雷鸣魔术以外的魔术都点满，释放极大魔术？到底是，就算能给予缪蕾莉亚一点伤害，那也是没办法的无奈之选。
剣王技不满足一定的条件就不能进化的前提下，物理性质的技能要给予伤害是很难的。在没有芙兰帮助的情况下使用剣王技・天断，对缪蕾莉亚能不能管用也不知道。
这样的话就只能是魔术了，剩下的自我进化点数为11。这些够点满的只有火炎魔术和大地魔术。再度确认了还有没有其他可以使用的魔术，虽然不只有光魔术，树木魔术、砂尘魔术也在战斗中不知什么时候习得了，现状只有Lv1没办法纳入选择。
不对，等一下。虽说要对芙兰进行攻撃，就不能先攻击女武神吗？因为**纵着所以思考能力变得低下，于是导致发出的攻击把女武神给卷了进去。做的好的话，说不定能把自身进化所需要的魔石值给积攒起来。只要能再度得到自我进化点数，点满多个魔术也是可以做到的。
但是，这样导致了对方的警戒，就不知道能不能再次接近缪蕾莉亚了。魔术不管点满几个，感觉缪蕾莉亚要是认认真真进行防御的话，被抵挡下来的可能性非常高。这样的话不做多余的动作，就这样瞅准空隙进行攻击不是最好的吗？

『可恶，该怎么办……？』

就在这个时候。在我检索自己的技能之中有没有什么有效的技能之时，发现了奇迹一般的技能。
那是，鉴定遮断还有魔獣知识那种东西一样，在消费点数可以得到的新技能一览之中，不知什么时候追加进去的。大概是我的等级达到15了的原因吧。其他还有一堆技能一口气追加进来了的样子。
破邪：对阵邪神的眷属，给予多倍伤害。具有邪気封印効果。

『破邪……。邪人特攻技能啊！』

不管三七二十一只要把该魔术的等级点到最高，应该就会成为有效的手段吧。

328.反击开始

『这里非点破邪技能不可！』

为了打破这种状况，我在技能一览之中选定了破邪技能。得到这个技能之后就去攻击缪蕾莉亚，然后抓住机会带着芙兰她们一起逃跑吧。
比起在不知道会有什么效果的魔术上面浪费点数，了解其效果的破邪技能还是更为可靠一些吧。消费了5点自我進化点数，入手了破邪技能。

《破邪技能已获得》

接下来，就是不知道能不能进化破邪了呐。若是能够进化的话就能具备强大的战力了吧。

《你需要消费自我進化点数，让破邪进化吗？》

好！要让破邪的等级上升似乎也只需要5点就够了。现在只需要点给这个技能就行了吧。

《破邪顕正技能获得。芙兰获得称号：邪人討滅者。》
破邪顕正：击中邪神的眷属时，封印其力量的能力。

怎么？突然说明就冒了出来。不对，不如说很多独有技能都有像这个一样的说明。剣神的祝福也差不多是这样。反过来可以期待一下的吧。

「什么？这把剑，突然冒出来让人讨厌的气氛……」

糟糕。缪蕾莉亚对我的变化敏感的察觉到了。

「而且，status也看不见了……？」

大概，缪蕾莉亚查看我的status使用的不只是单单一个鉴定技能而已，应该是邪術之类邪神系技能才对。那个效果大概由于破邪顕正被弹开了。
不在她疑惑的时候进行攻击的话！

『芙兰！梅亚！库伊娜！林德！现在我要攻击缪蕾莉亚了，你们瞅准那个家伙逃跑！快做好准备！』

虽然没办法等大家都回应，但是总比什么预警动作都不做要好。单方面对芙兰她们喊话之后，我立刻将剑体迅速反转，向着缪蕾莉亚发动了念动弹射。破邪顕正则是全开的感觉。

『唔噢噢噢噢噢噢！』
「不，不可能！没能支配的了吗？但是没用！」

在我的剑锋还有数英寸就能击中她之前，缪蕾莉亚瞬间张开了环形障壁。如果跟之前一样的话，我会无法突破这个障壁反弹出去吧。
但是，我的攻击却极其轻易地破坏了缪蕾莉亚张开的障壁，之后深深地贯穿了她的身体。

『唔哦？』
「咔啊！」

轻易到连我都惊诧着发出声音的程度。而那正是，完全无视了障壁的存在才会有的效果。
而且，缪蕾莉亚露出苦闷的表情看起来非常难受。我在深深贯穿缪蕾莉亚腹部之后，能感觉到那家伙体内的邪气渐渐的减少。这大概就是破邪顕正里面邪気封印的効果吧。

『接招！』
「库咦！这什么……！」

为了更进一步给予伤害，我在缪蕾莉亚体内释放了火炎魔術。但是，破邪顕正的効果似乎跟魔術稍微有一点不搭调。消除了缪蕾莉亚周身缠绕的强大邪气。虽然多少烧焦了一些伤口，却没能给予很大的伤害。果然还是太轻视缪蕾莉亚了。在她体内爆发的火焰，通过自身邪气的制御压制了下来。

「为，为什么……。就算说是隐藏了持有的什么能力……？唔咔啊啊啊！」
『咦呀！』

这次轮到我惨叫了。缪蕾莉亚握住刀柄以恐怖的腕力向外拔。接下来，就这样用拳头猛击身。虽说有着破邪顕正的守护效果，我的防壁却没能抵挡住。我的刀身从中间被击碎散落。

「这个没用的剑！就不能乖乖的顺从我吗！」

以圧倒的等级差对我施加巨大的伤害，缪蕾莉亚失去了冷静。完全不再注意周围的情况。也没有看到我的装饰索绳悄悄地伸了出来。

『这次绝对不要了』
「咦呀呀呀呀！」

装饰索绳长出来无数尖刺，从背后向着缪蕾莉亚袭击过去。果然也是靠着破邪顕正的功劳，一根一根尖刺本应该没有那种威力的，无视缪蕾莉亚的障壁刺穿了她的身体。
缪蕾莉亚仰起后背惨叫着。大概由于激痛而切断了精神的集中，从戦闘開始之后缪蕾莉亚做出来的，用于产生時空魔術阻害効果的半球形结界也在空中溶解消失了。
好，这样就能逃掉了！我使用转移速速回到了芙兰手边。

「師匠！」
『芙兰，等候多时了！快逃吧！』
「嗯！」

但是，比我们逃跑更快，向着战场驱驰过来了多个人影。怎么看都是在半球之外感到了这边的气息杀了过来。那个数量足足30有余。虽然以为是敌方的救援，却没有从中感觉到邪气的存在。
走在最前面的人释放着尤其强大的魔力，以我们的视线都无法捕捉的程度加速前进。然后就看到此人突击到了与梅亚战斗的女武神身边。其身所缠绕的黑色雷光好似残像一般留在了那里。

「哈啊啊啊啊！」
「什，从哪里――！」

女武神因为从背后突进过来的迷之气息而露出了惊愕的表情，虽然瞬间就回头看去但还是晚了。那之后迷之人影猛然刺出的剑贯穿了她的右胸，而后全身都被黑雷烧焦了。

「不可能啊啊！」

而那成了名为罗丝薇瑟的女武神最后的一句话。她所留下来的痕迹只有一块黑炭。

「哼。天真。」
「琪，琪娅拉師匠！为什么在这儿！」

梅亚半分惊半分喜的喊了出来。对，迷之人影的本体，就是不知何时已经完成了进化的琪娅拉婆婆。
个子高高的，表情像男人一样，背脊和背部伸展的肌肉与在王都见到时没有变化。但是，一眼就能看出她头发毛色的变化。那个长发本来应该是全白的，现在则是变成了黑白相间的模样，就像老虎的条纹一般。而她的身体则由黑色雷光缠绕着。对，那正是到达了黒天虎之境界的证明。
匆忙进行了鉴定，她的status变得相当惊人。本来在进化之前，她的状态就远远超出很多进化后的兽人。现在变成了黑天虎觉醒了閃華迅雷，强到没道理的地步。
通过我的辅助才从status的底层爬上来的芙兰无论如何也赶不上那种水平。仅仅得到这个力量的琪娅拉，露出无畏的微笑轻轻说道。

「抱歉了梅亚。打搅了你1对1的战斗。」

329.琪娅拉和援军

缪蕾莉亚张开的结界消失之后，趁乱冲进来的是我方阵营的人。与梅亚战斗的女武神，由不知何时完成了进化的琪娅拉婆婆三下两下就击杀了。
但是，援軍并不只有琪娅拉一个人而已。还有其他所有人，都加进来帮忙了。
与无头骑士战斗的库伊娜之下，有琪娅拉的侍卫女仆米娅赶过来帮忙了。

「库伊娜先輩，我来帮忙了。」
「是米娅诺阿吗。那么，要去搞定那家伙了。」
「啊，说的也是。了解了」

無表情又我行我素的女仆组合结成。米娅诺阿是个有着蓬松的桃色卷发，以带有无边睡意的瞳仁为魅力点的小个子美少女。但是下个瞬间，她的容姿变化却给人以不小的冲击。

「覚醒。」

从上臂开始一瞬间肥大化，就好像只在那里的部分是由其他某个的巨大生物的手臂替换过去了一样。其表面由箭头一般大块的灰色鳞片所覆盖，从指尖生出了牛角一样的锐利的巨爪。由于其他部位还是和人类一样的原因，手臂的异样极其显眼。我不由自主的鉴定了一下。
米娅诺阿的种族是灰山甲。大概是穿山甲类型的獣人之类的。腕力与防御力极高，固有技能为腕力瞬間倍化。完全是物理特化型的能力。
米娅诺阿直线突击进去作为诱饵，库伊娜同时使用幻像術偷偷接近无头骑士，当场通过关节技限制其行动。
一边从背后以双臂夹住强扭，一边单腿曲膝踢击。感觉完全是教科书式刚柔并济的压制术。对于没有痛觉的无头骑士这种通过控制关节来完成力量传递的对手，要阻碍它的行动应该是做得到的。
然后米娅诺阿迫近过来，把全部腕力都使在右爪上，痛击到无头骑士的身体里。

「哈啊啊啊！」
「――」

拧进去一般，锐利尖爪释放出来一击贯穿了无头骑士的铠甲，穿出一个大洞。因为威力集中在爪尖，无头骑士的身体并没有爆散。要是那样魔石就该碎成粉末了。
贯穿无头骑士的尖爪在库伊娜之前停了下来。看着锐利的尖爪向着自己迫近，库伊娜却纹丝不动。这也是出于信赖才能做的到吧。
攻撃力较低、反过来速度优秀、擅长干扰对手的库伊娜，和动作迟缓但拥有一击必杀之力的米娅诺阿。达成了良好的连携攻击。

「米娅诺阿，稍微有点血溅出来了。」
「前辈，那种程度就饶了我吧。」
「手臂是不是有点迟钝了？」
「那，那种事不存在的。」

加入战斗来帮助林德的，是个我有点印象的大个子男子。已经完成了觉醒，全身铠甲间隙之中的尖削皮肤，能看到已经染上了灰色，变得硬邦邦的。

「衝波啊啊啊啊！」

这边也是不知何时完成了进化的犀角獣人古因达鲁法。和在闘技大会与我们战斗过的古德达尔夫相比虽然显得有点小可爱，但还是比和在王都分别的时候强不少了。
释放着曾经让我们也感到非常棘手的，黑犀族固有技能『衝波』。从全身激发出冲击波，组合上回转挥舞着的战锤一击，把无头骑士打到了半空中。

「咕哦哦哦哦哦哦！」

朝着空中无法移动身体的无头骑士，林德毫不留情地袭击过去。从背后倾泻下火炎吐息之后，龙尾狠狠地向地面叩击下来。
这个时候无头骑士已经受到了相当程度的伤害，这里古因达鲁法加入一同追击了过去。

「欧拉啊啊！」
「咕哦哦哦哦哦！」

对着被砸进地里去的无头骑士，古因达鲁法以战锤技叩击上去，林德则从高空以迅猛的速度降下补上了一记龙尾。

「切！总该要把它击溃了吧！」
「咕哦哦哦！」

面对着即使如此还没有停止动作的无头骑士，古因达鲁法一边继续施加着叩打连击，努力着想消灭掉它。

「好哒啊！」
「咕哦哦哦哦哦！」

接下来，赶到芙兰这边的帮手，可以说是最值得期待的援手了。

「嗷噜噜噜！」
「乌鲁希！」

从芙兰背影越出来一口撕咬住希格鲁娜的脚踝，为了消灭掉侦察部队而离开的乌鲁希回来了。

「这匹狼，从哪里――」
「得手了！」
「可恶！」

完美的贯穿了魔石――虽然这么想。面前希格鲁娜的身姿却当场消失了。

「在这之上，再缩减战力就困扰了呢。」
「实在抱歉，缪蕾莉亚大人。」

缪蕾莉亚将希格鲁娜转移到了身边。似乎已经从我的攻击中缓和过来开始恢复了，不过即便如此她的邪气还是比之前大大减少了。

「嗷！」
「乌鲁希欢迎回来。」
「嗷呜。」

在缪蕾莉亚的怒视之下，乌鲁希跑到我们跟前。乌鲁希也在什么地方战斗过了吧。它全身残留着的那些看着就疼的伤口，在诉说着那场战斗的激烈。
大概琪娅拉他们施放回復魔術治愈了一部分。但是乌鲁希的伤口太深，没办法完全治愈。
尤其是从背后直到右腹残留下来的伤口，大到让人吐口凉气幸好没有成为致命伤。那个部分的毛皮生生剥落，极其显眼。其他的伤口也是，深者都是剥落的样子，那些伤的残酷之处仿佛能让人身临其境的感觉到。

『稍微等一下啊。大治愈！』
「这边也是。」

由我的魔术和芙兰敷上的生命药水，乌鲁希的伤痕开始以可见速度愈合。稍微有些残留下来，跟之前相比没有那么显眼了。
但是，只有一个地方有着无法消失的伤痕。

『乌鲁希，变帅了呢。』
「嗯。散发着迫力。」
「嗷！」

从眉間到左目之下有着沟痕一般横穿过去的伤口。就好像侠义电影中登场人物带有的那种伤痕一样。本来就使人害怕的，乌鲁希颜面的魄力又上了一个台阶。现在不只是能把小孩吓哭的程度，连大人见了都要吓的让道。
大概是受到特殊的攻击才留下的伤口。要想完全消去伤痕，需要更加上级的魔术或者药水吧。

「这样，搞得我好像相当小看了你们似的……」

缪蕾莉亚这么嘟哝着，充满怒气的瞳孔睥睨着我们。虽说消耗了一些，其身还是寄宿着我们遥不可及的压倒性的邪气。承受着缪蕾莉亚怒気的我们，不由自主的摆正了架势。
就算不知道对方是谁，也能在一瞬间理解其危险性。琪娅拉表情僵硬地抬头看着缪蕾莉亚。

「喂喂，是个超出想象的怪物呢。」

到这样还保持着战意真不愧是她。明明和琪娅拉她们一起来到这个战场的，看起来好像是冒险者的男性全员都面无血色，一副现在就想逃出这里的样子。

330.黑雷の先

「你们这群人，难道还以为能平安无事的回去吗……？」

缪蕾莉亚释放着的威压一如她爆棚的怒气。连持有破邪顕正的我都感觉得到那种压倒性的迫力。琪娅拉和梅亚也是脸都稍稍扭曲。
和琪娅拉她们一起来到这里的，看起来像是冒险者的兽人男性们，全员都完全陷入了恐惧之中。鉴定他们之后发现其实他们并不弱，应该是有等级D以上的实力的。但是却没有能够觉醒的人。这样的水平应该是不足以跟缪蕾莉亚一战的。
看到援军之中琪娅拉、米娅诺阿和古因达鲁法每个人的觉醒之后，虽然想起了某个野菜王子吐槽「超级〇亚人大甩卖」的梗（说的是贝吉塔），但是好像也不到那种地步。看到冒险者之中本该有那么强的男人们都不能进化，不禁改变了看法。

「喂喂，那个女性居然也是王宮女仆？看，那个服装。」
「没想到，两个死神在一个地方……」
「王宮之外？」
「为什么最強部隊会在这里……」

冒険者们看到库伊娜和米娅诺阿之后凑在一起低声耳语。死神什么的……。而且还是最強部隊？这样看来王宫女仆比我想的要有名，能到震慑一般人的地步。不，全员都是那种等级的话也是理所应当的。

「本来虽然想把你们所有人都五马分尸，把那把剑让给我的话放你们逃跑也无所谓。」
「……」

缪蕾莉亚果然对我执念很深，芙兰无言着怒视了回去。

「哼，顽固的小姑娘。」

缪蕾莉亚表情稍微歪曲着嘟囔道，右手微微横摇。一瞬间有什么东西在我刀身表面弹开。

「唔っ」
『什么东西要来了。』
「为什么突然……！好啦快过来！」

缪蕾莉亚好像很焦急似的再次伸出手来。但是和之前一样我的刀身仅仅一瞬间闪过黑色的光辉就恢复原样了。

「到底怎么回事……？」

似乎是想再次把我拉过去。但是由于破邪顕正効果，術被防御了下来。缪蕾莉亚眯起眼睛，带着怨恨的眼光怒视过来。

「算了，带回去就能调查清楚了。」
「别以为你能为所欲为。」
「那把剑已经是我的东西了。因为我已经这么决定了。」
「不会让给你这种人。」

芙兰一下子握紧了我的剑柄。

「呼呼呼。那就别怪我出手硬抢了！希格鲁娜，你在一边看着。」
「是！」
「为你的决定後悔吧！」

从缪蕾莉亚伸出的手腕击出了弹丸一样的邪气。是一般来说很难反应过来的超高速一击。应该是比起威力更加优先于速度。
但是，被瞄准着的芙兰看穿了弹道，挡开了邪気的弾丸。虽说速度優先，但还是有很大威力的，不过我的刀身并没有出现伤痕。
那之后，琪娅拉她们行动了。

「――火焰枪！」
「白火！」
「咕哦哦哦！」
「嗷呜！」
「我，我们也跟上！」
「哦！」

琪娅拉大概是毫不疏忽早就开始咏唱了吧。不是会被無効化的雷鳴魔術而选择了火魔術是因为偶然吗，了不起的战斗直觉。
梅亚和林德她们的攻击一边持续着，冒险者们放出的魔术和弓矢进一步向着缪蕾莉亚袭击过来。

「咕！」

缪蕾莉亚脸色焦急地张开障壁。但是在看到自己的障壁把所有的攻击都轻易防御住之后，露出了安心的表情。那之后得意洋洋地朝着琪娅拉她们回话。

「啊，啊哈哈！没用哒！」

看起来因为之前我让邪气失灵原因，她似乎因为不知道自己的力量是不是变弱了而陷入了疑神疑鬼的状态。但是在同时防御下20人以上的攻击后重新取回了自信。
但是，缪蕾莉亚的防御力之高琪娅拉也想像到了。最初的攻击只是用作障眼法。

「黒雷転動！」

一声轻语之后，琪娅拉的身姿已经移动到了缪蕾莉亚身后。就好像瞬間移動一样。就连我，对于琪娅拉进行了超高速移动这件事，也是迟了一瞬间才理解到。能当场注意到是高速移动而不是转移的大概只有我和芙兰，梅亚勉强能理解，而库伊娜和米娅诺阿表情读不出来所以无法分辨。
但是，刚刚的移動速度是怎么回事？黒雷包裹了身体――比起这么说，更像是身体本身化作了黒雷那般的神速。
芙兰使用閃華迅雷，辅以技能和魔术把速度一直提到界限上去，大概也赶不上那个速度。而且之前还嘟囔了一句『黒雷転動』。
难道说和黒雷招来一样，是不在閃華迅雷状態就不能用的技能吧？但是芙兰却不能使用……。
缪蕾莉亚的注意力集中在我和芙兰这边，反应迟了一拍。

「哈啊！冲击·斩！」
「咕啊！大胆无礼之徒！」

好厉害。琪娅拉组合火属性剣与剣聖技，终于伤到了缪蕾莉亚。果然不论有多强，在无防备之下受到攻击还是要吃伤害。但是，由琪娅拉施加的全力近距离一击，只给缪蕾莉亚造成了擦伤一般的东西。

「刚刚的动作……！啊哈哈哈！没想到现在有三位黒天虎正好在场！有本事！就算是500年前，也是很少见了！」
「你也是黑天虎！」
「诶诶！对哟！既是黒天虎，也是邪神的眷属！也就是说同时持有两方的力量！」
「哼，这样啊！哈啊啊！黒雷転動！」
「切！」

还是使用着一样的技能！但是看到那个就确信了。成为黒天虎，还是在取得閃華迅雷之前。这大概就是为什么我无法熟练地使用康娜卡姆依，而芙兰也无法熟练掌握黑雷的原因。
虽然琪娅拉才刚刚進化，却曾经在每天你来我往的杀伐之中积累了庞大的战斗经验，同时还持有「闘神的宠爱」这样抜群的戦闘能力。这样的话，才刚刚得到的技能如此熟练的使用也不奇怪了。

「噢啦！」
「这个……！」

这之后就演变成了激烈的剑锋对决，一対一的话果然还是缪蕾莉亚圧倒性的強。互相都拥有的黒雷因为雷鳴无效而不起效果，但在这之上琪娅拉的斬撃不能给予缪蕾莉亚很大的伤害。但是缪蕾莉亚的攻撃只要一发命中，对琪娅拉应该就是致命傷。
虽然作为戦闘狂的琪娅拉还在愉悦地不停斩击。

『芙兰，去帮忙！』
「嗯。」
缪蕾莉亚对于我以及我的持有者芙兰一直都警戒着。芙兰虽然只是拿着我轻轻摆了个架势，一下子那边的紧张度就提高了。丝毫不在意这点，芙兰就这样飞越了出去。
等会儿说不定要对芙兰发点火，但是现在还是得先想办法解决掉缪蕾莉亚。

331.反击

『上！』
「哈啊啊！」

芙兰使用空中跳跃技能，一口气迫近了正与琪娅拉激烈交锋之中的缪蕾利亚，然后一刀砍了过去。一般互砍的情况对剑技高超的芙兰有利，但是在空中战中能够飞行的缪蕾利亚比较有利。结果就是：互相都慎重地防御着彼此的攻击陷入了僵局。不过，缪蕾利亚的动作变得相当差，推测是由于破邪顕正的封印効果，使用邪気进行操控的能力效果变得低下了。技的发动一类，开始出现一些微小的滞后。这就是机会。
她大概最初就知道，对我来说邪術障壁什么的根本完全没有意义。缪蕾利亚开始无视琪娅拉的攻击，把注意力都集中在芙兰身上。应该已经做了琪娅拉她们不能给予自己致命伤的判断。但是真的如此吗？

「哈啊啊！」

突如其来的，梅亚切进了三人的战斗之中。米娅诺阿好像一下子把自己投了出去一样，向着这里飞了上来。库伊娜的幻象魔术尽可能隐去了她的身形，我以外的人大概只能看到她的身姿突然出现的样子。
缪蕾利亚一瞬间无视了接近的梅亚。但是下一刻却立马采取了防御態勢。应该是持有危険察知技能，作出了果然还是不能无视之的判断。这里就由我们来干扰。梅亚的攻击恐怕会被障壁防御住，但是对芙兰的攻击，其防御可能会有疏忽。结果缪蕾利亚似乎选择了使用转移逃跑。缪蕾利亚的身姿消失，在离这里十数米以外的地方出现了。

『别想跑！』
「你这！可恶啊」

我们也在那之后通过转移追击过去，继续施加攻击。而缪蕾利亚即便甩开我们的攻击也无所谓，一瞬间也好，把她的注意力从梅亚那里引开才是目的。

「想要就这样逃跑吗！哈啊啊、砲閃火！」

梅亚好像模仿科幻电影里的激光射线一样，释放了金色的光线。似乎是压缩金炎与白火而后射击出去的技能。烧焦邪神化的女武神使用的金殲火为近战技，这里的砲閃火大概就是其远距离版本。
把意识集中在我们这边的缪蕾利亚完全没有应对白金的光線、下半身消失不见了。

「咦咦！」

梅亚融入全身之力的攻击。若是那种威力的攻击，即便缪蕾利亚也无法防御住。以肚脐之下都消失了的姿态，激痛地喘着气。看起来并不持有苦痛無効技能。

「浑、魂淡狮子啊！等会儿要把你撕成碎片！」

缪蕾利亚的伤口立马就有肉块咕噜咕噜地上涌并开始再生。同时周围有雾状的邪气产生。危険感知嗡嗡地反应着。要触碰的话大概会很危险。恐怕是以这个雾气守护着身体。但是那也无法阻挡我和芙兰的追击。
芙兰当场把我摆出大上段的架势。一眼看过去，就好像我念动着以浮在空中的姿态被雾气挡住而无法移动了一样。

「剣王技・天断――」

而额头上渗出的珠玉般的汗滴，还有反复不断的深呼吸，都表现着芙兰精神的集中。时间仅仅过了数秒，然而就在那几秒内，全身的灵力都精炼了进去，而后芙兰将我挥砍而下。能感觉到邪气之雾连同大气被一刀切裂。

「你、你这家伙……！」

驱除了邪気，一瞬间雾气消散之后，只留下了被天断从左肩口直到右肋骨切开一大道裂痕的缪蕾利亚那可怜的身姿。只看到内脏与鲜血咕噜噜地从伤口流淌到大地上。与梅亚的砲閃火造成的烧蚀伤口不同。
但是，不愧是作为邪人而存在着的缪蕾利亚，身体十分顽强。已经开始再生了。不过琪娅拉趁着那个间隙偷偷接近过来。

「也别忘了我！」
「这个、老太婆啊啊！」

琪娅拉活用黒雷転動一击斩中缪蕾利亚。虽然剑击撕裂了缪蕾利亚的障壁直接命中，其威力却没有用来斩杀，反而以凌厉的气势朝着地面叩击下来。随着一声巨响，只看到地皮削开了一大块。
不论是被缪蕾利亚报了一箭之仇的琪娅拉，还是装备着我的芙兰，都和以压倒性的魔力而自诩的缪蕾利亚不同，閃華迅雷会成为可怕的负担。释放攻击之后就会自动解除觉醒状态。在生命力和魔力都几乎枯竭的状态下，琪娅拉婆婆好像追着缪蕾利亚一样落到了地面上。

『琪娅拉婆婆不妙！』
「嗯」

芙兰慌忙赶过去救助，而琪娅拉发火一样大喊道。

「我这边没事！专心战斗！」
「……！」

不只有话语、还包含着强有力的眼神以全部精力告解芙兰。于是芙兰立刻转变方向，朝着缪蕾利亚直行过去。琪娅拉的话，就算魔力用尽也应该有办法撑过去，可以信赖她

理解了主人处在危机之中的希格鲁娜，摆着愤恨的表情切入了芙兰和缪蕾利亚之间。她手中握着漆黑之枪，但是表情却残留着理性。外表的变化，大概也只有被染成漆黑的眼球。

「别想过去！」

她的动作和之前有了很大的不同。不仅status大幅上升，恐怕还有感覚系和武術系的额外技能奖励。由于变成了邪人我的鉴定不能完全生效，无法准确的辨明。

『使用了邪神石之槍却居然没有暴走？』
「……为什么没有暴走？」

女武神对芙兰的低语作了回答。

「呼哈哈哈！我们和无能的妹妹不同，就算战乙女之中也有特别的存在能继承神明之力！是作为戦神的眷属而诞生的存在啊！就算换到了邪神这边，接受了主人力量的我也不可能暴走！」

原来如此，邪神是作为戦神，还和众神站在同一阵线的时候诞生的眷属（原句：邪神が戦神としてまだ神々の仲間だった時に生み出された眷属なのか）。虽然大概不是同一个个体，但却可以说系谱中存在着联系。正因如此，恐怕对邪神之力具有耐性――不对，说亲和性更好一点。
和獣人十始族继承其始祖的神獣之力很像。

「哈啊啊！」
「叽啊！」

由于破邪顕正的效果，与我数次交锋后邪神石之槍出现伤口。而进一步的，希格鲁娜自身的邪气也持续减少着。毕竟枪才是邪气的根源。那把枪要是由于破邪顕正技能的封印効果而力量缩减，希格鲁娜的力量也会随之减少吧。
但是，在这之上继续浪费时间的话，缪蕾利亚恐怕就要开始回复了。

『一口气处理掉她！』
「嗯！」
『哈啊啊！接招！』
「这小姑娘，还残留着这样的魔力吗――！」

今天已经不知道发动过多少次康娜卡姆依了。现在头晕目眩的压抑着威力。虽说压抑着威力，但还是带有些许破邪的効果，可以期待其伤害。若是连这种程度的攻击都没有，就算只是一瞬间，恐怕也没办法完全封住那家伙的行动。不过真正的手段还是使用形态变形进行全方位的攻击。
通过对装饰索带进行变形的钢丝攻撃。比那个还要进一步扩展了一下。印象是武斗大会3位決定戦时对战的菲鲁穆斯的攻击。从全方向一齐袭击过来丝线的波浪。嘛，我的情况是没办法产生出那个数量的，充其量不过微波的程度。
这个技能的不足之处是，丝线少了威力就会下降。这回这种情况，对手若不是邪人大概就没办法给予很大伤害吧。而优点在于很难闪避。尤其是对于邪人，只要这样应该就能起作用。（原句：特に、邪人であればこれだけでケリがつくかもしれなかった。）
为了防御康娜卡姆依而费尽全力的希格鲁娜，和我们预计一样被当场封住了行动。在那里芙兰的剑技和我的攻击一起偷袭过去。

「咕啊啊啊啊啊――」

芙兰的剑技将长枪砍断之后，好似同时受到十数斩击一般，她的身体被斩的四分五裂。

『切，魔石値好少！』

虽说没有暴走，邪神石之槍的影响还是明明白白的产生了。遗憾。
缪蕾利亚看到部下被砍成碎片，紧咬牙关怒视着这边的。正好到还有一点再生就要结束的状态。

「真的是，敢做出来……！」
『芙兰！那家伙还没缓过来！现在就是机会！』
「嗯！」

芙兰从空中向缪蕾利亚突击过去。但是却再次出现了阻挠的人。

「呜哦哦哦哦！」
「谁？」
『人类……？』

是的。那是一个人类男性。好似骑士一样装扮的男子，摆着长枪站在庇护缪蕾利亚的位置上。看起来是消除了气息潜藏在周围。缪蕾利亚的同伴吗？

「别想对缪蕾利亚殿下出手！」

332.巴夏尔的骑士们

鉴定了一下为保护缪蕾利亚而飞跃出来的骑士男子。

=====================
名称：约翰·马格诺里亚 年齢：45歳
種族：人类
職業：隠密騎士
状态：平常
等级：53/99
HP：457　MP：209　腕力：238　体力：198　敏捷：192　知力：110　魔力：97　灵巧：99
技能
暗殺：Lv6，演技：Lv5，嘘看破：Lv3，隠密：Lv6，感知妨害：Lv6，宮廷作法：Lv2，気配察知：Lv3，弓術：Lv3，剣技：Lv7，剣術：Lv8，社交：Lv5，盾技：Lv4，盾術：Lv6，消音行動：Lv3，毒耐性：Lv5，毒知識：Lv6，麻痺耐性：Lv3，水魔術：Lv1，話術：Lv5，気力操作，痛覚鈍化
独有技能
危険視
称号
殺人者，巴夏尔王国副騎士団長
装備
気配遮断之剣，天魔鋼之盾，消音的秘银全身鎧，消除气味的外套，消除声音的腕輪，魅惑耐性的指輪
=====================

惊人的实力者。面对面的战斗力虽然赶不上芙兰她们，但要说暗斗却能发挥相当程度的力量。也就是说，不是暴力型的暗杀者，而是趁虚而入不动声色取人性命的类型。
而且称号还是巴夏尔王国副騎士団長。虽然不知道巴夏尔王国騎士団是什么构成，但是能确定此人应该是相当上位的要员。由于缪蕾利亚和巴夏尔王国暗中勾结，有援军帮忙也不奇怪。
约翰弹开芙兰的剑击拉开距离，然后朝着缪蕾利亚大喊。

「趁现在快回复！」
「干嘛跑出来！你的工作不是来帮我！」

但是缪蕾利亚好像很生气似的，脸色焦急地朝约翰怒喊了回去。明明来帮忙却被怒骂一通的约翰却露出了爽朗的笑容。

「哈哈哈！确实我的工作是监视你！但是对两次拯救我国于危难之中的贵人，没有理由见死不救！」
「……随你便！」

缪蕾利亚这样喊了一声就继续集中于回复了。

「别想！」
「此路不通！」

这个男人应对着芙兰的动作跑了过来。从肋边溜了过去站在了芙兰面前（原句：この男，フランの動きについて来たぞ。脇をすり抜けようとしたフランの前に立ちふさがり），摆好了盾牌。恐怕是由于独有技能危険視的効果。很难抓住其印象，不过大概是能在视觉上捕捉即将降临在自己和伙伴身上的危险。应该是危険察知的視覚版吧。

「哈啊啊！」
『吃这招！』

无论能看到什么程度，也没办法防下这个攻击。为了排除掉约翰，芙兰结合风魔术与火炎魔術释放了剑圣技。
但是即使那个也被约翰防御住了。剑由盾技挡住，风魔术由剑击散，火焰魔术就回避。看来这个独有技能比想象中要强。
但是在架住剑击的时候多少后退了一下。我把为了攻击缪蕾利亚而积攒的念动弹对着约翰释放了。比起威力更重视范围，为的就是打破约翰的体势。

「咕！无法回避！」

约翰立刻摆起盾牌站稳脚跟，硬吃了一发念动身姿大幅度向后仰。接着芙兰将我狠击下去。体势崩坏的约翰站不稳，抵挡剑击之后盾牌横着飞了出去。
我们在这之上也没有追击。毕竟目标是缪蕾利亚。但是仍旧要阻止我们的，不知何处朝这里飞来了魔术攻击。

「凌空切！」

近20发风痕降注在芙兰这边。一发一发威力也极高。一边回避一边在空中瞄了一眼那些释放魔术的对手，看到缪蕾利亚后方有魔术师样子的男性，以及好像是其部下的骑士站在那边。之前都藏在哪里了？约翰出现之后，已经探查了一遍周围的气息……。恐怕是有什么特殊技能。

「缪蕾利亚殿下由我等守护！」
「你们也跑出来了吗！」
「呼哈哈！同伴和恩人处在危机之中，没有藏起来的道理！」
「是的！」
「这里藏着不出来是骑士的耻辱！」

喊叫着的魔术师男子名为圣霍克·戈尔迪。43歳的暴風騎士。剣術之类虽然比约翰弱，但是持有暴風魔術：Lv4和詠唱短縮：Lv6，能和同伴达到攻守平衡。而且还拥有似乎能使集団隠蔽的技能。这大概就是整个集团都隐藏起来了的理由。
圣霍克开始再度咏唱，以尖锐的视线瞄向芙兰这边。能感觉到对方作好了在缪蕾利亚不测时成为其盾牌的觉悟。骑士男子们也围绕起来守护着缪蕾利亚，摆出了坚定不移的架势。不过，以缪蕾利亚为目标的不只有我和芙兰。

「先排除掉那帮骑士！」
「噢噢！」

古因达鲁法和乌鲁西向着骑士们突袭过去。库伊娜和米娅诺阿则是一起去护卫那些因为疲劳而无法加入战斗的人了。两人虽然想要为排除掉那帮骑士出点力，但是以缪蕾利亚为对手不能大意行事。没办法。

「上！就算是我们现在也能做点什么，怎么能成为没用的**！」
「哦！」
「拿下那个邪人的项上人头！」

是那些到现在几乎完全没有发挥作用的冒险者。他们大概也隐藏着气息窥伺着机会。应该早就意识到正面的战斗根本没有赢面，所以安静的等待机会。不去无谋的实行自杀式攻击，倒是不辱中坚冒险者之名。然而，对手太糟糕了。

「别上！你们！要上也得等那帮骑士――」

虽然古因达鲁法不禁大吼出声，然而冒险者们却没有停下来。然后还没能突击到骑士那里，冒险者们就被缪蕾利亚释放的邪気弾丸击中。没有剥夺太多生命力，应该是为了剥夺意识而发出的攻击。
不过也带来了机会，刚刚的攻击进一步让缪蕾利亚的邪气下降了。甚至意识都无法集中了。
我和芙兰消除气息驱驰而出，一口气从众骑士之间擦了过去。被趁虚而入的骑士们，虽然注意到有什么通过了防线而慌忙回头，但是已经晚了。我们只差一步就到缪蕾利亚背后了。

『得手了！』
「哒啊啊啊！」

芙兰刺出剑击的瞬间，恢复过来的约翰为庇护缪蕾利亚而飞跃过来。似乎是使用危険视预测了缪蕾利亚的危机，以身为盾挡住了攻击。

「咕哇啊！」
「纠缠不休。」

本来瞄着缪蕾利亚的芙兰，突刺却贯穿了约翰的胸部。不过即便如此我们也没放弃。就这样灌入了一并刺穿约翰和缪蕾利亚的力量。

「别，想啊啊啊啊！」
「别逞强约翰！」

缪蕾利亚大喊，然而约翰却没有停下来。

「呜啊啊！」

约翰简直丝毫不理会深深刺入自己身体里的长剑，就这样往前迈了一步。就算只有一点，也想要拉远和缪蕾利亚的距离。而且以自伤其手的方式握紧我的刀身，好似把我擒抱住一般当场蹲了下来。

「和我一并，砍了！」

言语中没有一丝踌躇。其他骑士砍向芙兰。

『切！』

不管怎样我先使用转移脱出。约翰则受到数发同伴的攻击，倒在血泊之中。虽然攻击失败了，倒也解决掉了烦人的家伙。下一次就能打到缪蕾利亚了。这样想着，芙兰再次摆好架势，却从背后受到了意外对手的袭击。

「嘎啊啊啊啊！」
「呀啊啊！」
「嘎噢噢！」

不知怎么回事，袭击过来的是之前受到缪蕾利亚攻击而本该倒下的冒险者们。全员都处于邪气昏醉的状态。而且从他们身体里散发出些许邪气。
其他冒险者们之后也纷纷站起，朝芙兰杀了过来。那个样子就像无头骑士一样。

「啊哈哈！只有那把剑不起效果而已，我的邪神之支配果然还是通用的！」

原来是这样。刚刚的弹丸将邪气打入，是要以邪神之力进行支配。

「这样下去那些家伙们会――？」

不知道在说些什么，缪蕾利亚突然朝背后转身。她的视线似乎是朝向北方。

「等等，到底在说什么！第三騎士団的约翰他们还……！入侵者？」

怎么回事？突然喊了出来。

「等一下！现在脱身什么的……！是要眼睁睁看他们被杀？那样的――可恶啊！」

感觉是在和谁说话……。而且还起了纠纷似的。

「我不得不先回去一趟……你们也早点逃脱！」
「哈哈！别管我们先走吧！」
「对啊！」
「这就是工作啊！」
「你们的工作应该是监视我才对！库，白白死去的话我绝不原谅！约翰也拜托了。」

缪蕾利亚轻声嘟哝了一句，朝约翰取出了生命药水撒了过去。本来奄奄一息的约翰生命力开始回复了。看起来是相当高价的药水。

『芙兰，缪蕾利亚要逃跑了！』
「嗯！」

我朝着缪蕾利亚侧面转移，之后芙兰直接释放了剑技。

「哈啊啊啊！」
「嘎啊啊！小，小姑娘，下次再跟你决一胜负！给我记好了！」
『切。转移了吗。』

缪蕾利亚虽然被芙兰砍掉了一条手臂，但还是使用转移从那里消失了。周围也感觉不到气息，看起来是真的逃跑了。

「跑哪里去了……？」
『虽然想追击那家伙，现在还是先处理一下那帮骑士和冒险者吧。』
「……知道了。」

但愿能不开杀戒就制伏掉他们呐。

333.祓除邪气

缪蕾利亚逃走之后。战场上只留下了巴夏尔的骑士，吸入邪气的冒险者，还有芙兰一队人。

『库伊娜！保护梅亚和琪娅拉！』

我们负责冒险者和骑士的无力化工作。嘛，连发雷鳴魔術也没什么问题。虽说冒险者由于邪气而暴走，只要让他们陷入麻痺状态应该就能阻止其行动。

「咕啊啊啊啊！」
「噢噜啊！」
「烦人。」

冒険者虽然姑且绑上了手脚，但是醒过来以后一直在叫，解开拘束就会暴乱起来。

「――」

反过来骑士这边一直保持着沉默。这边也是够麻烦的。

「总之要先让冒险者们恢复理智，该怎么办。」
「也不能去殴打他们。」

从疲労困惫状態恢复过来的梅亚与古因达鲁法都抱着胳膊烦恼着。实际上已经尝试过浄化魔術了，但是似乎以我的等级无法驱除邪气。
果然我的破邪顕正才是关键吗。

（稍微砍一下？）
『别，这种的还是算了……。嘛，总之做为最終手段吧。』
（嗯）
『不管怎样，先拿我碰一下试试。』
（了解。）

或许会起到一点作用。这样想，小心着不要伤害对方靠了过去，虽然只有我的刀身触碰到 了冒险者的身体，却发挥了超出想象的效果。

「叽呀呀呀！」
『呜哦！』

冒険者一声大叫。完全没想到，吓得我一哆嗦。之后从冒险者身体里升起的黑色的魔力被祓除，能感觉到那些魔力雲散霧消了。
冒険者虽然失去了意识，但身体里的邪气完全都被消去了。稍微有点担心那声惨叫，不过生命力什么的没有减少。

「喂喂，发生什么事了。」
「邪気消失了。」

还没明白事态发展的古因达鲁法，把脸转了过来。嘛，客观的看一下，就是芙兰把剑背伸了过去，然后突然冒险者就惨叫一声昏倒了。那样的话毕竟还是会很担心。
古因达鲁法抱起已经驱除了邪气的冒险者，轻拍其脸颊。

「喂喂。还好吗？」
「呜……这里是……」

看起来已经恢复理智了。接受提问也能做出明确的回答，至于记忆则是直到被邪气弹丸击中之前都还完好的保留着。这样看来其他冒险者也应该一样没有问题。只是惨叫比较烦人而已。

「咦叽咦一！」
「呜呕啊啊啊！」
「发，发生什么事情了……！」

果然搞不清发生了什么的只有古因达鲁法，以僵硬的表情看向那些身体后仰惨叫着的冒险者们。不过似乎倒是能明白芙兰没有恶意，也没有想要阻止芙兰的意图。
5分後，所有冒険者的邪气都祓除了，也恢复了理智。虽说是我的功劳，也不过只是碰了一下。而且还是借助芙兰的手完成的，实际上等同于我什么都没做。
话说回来厉害的还是破邪顕正的威力。没想到只是轻触就消去了强到能使人暴走那种程度的邪气。那样的话，可以成为针对邪人的致命攻撃手段。
照顾冒険者的工作就交给古因达鲁法，之后要讯问那帮骑士了。

「接下来，要是乖乖的回答这边的提问，就能少吃点苦头。」
「――」

面对着梅亚的威压，骑士们没有一个人露出了胆怯的样子。他们的瞳孔中浮现出坚强的觉悟和对于兽人的憎恨。

「我知道你们是巴夏尔王国的人类，你们和那个邪人，缪蕾利亚是什么关系？」
「――」
「你们有什么目的？」
「――」

对简单的质问都不松口。要让他们招供恐怕不会很简单。

「没办法……那么就做到让他们张口的程度，库伊娜。」
「了解。」

之后，由库伊娜和梅亚开始了进一步的讯问。从普通的质问开始，威胁，责罚，回复之后继续责罚。这样的工作持续了好几遍，却依旧撬不开骑士们的嘴。
即使以救助为由利诱某一个人，即使威胁再不开口就责罚其同伴，即使施加极其严厉的拷问，那帮骑士的眼睛里坚强的光芒始终没有消失。虽然是敌人但还是值得敬佩。

「这是最后的问题了。你们和缪蕾利亚什么关系？」
「――」

騎士中的一人，即使在梅亚强大的威压之下把手指一根一根折断，也只是紧咬着牙根发出了一点呻吟而已。

「哈啊……。这些家伙是真的做好了觉悟。只靠拷问，没法让他们开口。」
「遗憾，似乎是这样。」

滴溜溜转着，已经不能动作的男子的手指。之后一边松开了手，一边同意了梅亚的意见。

「没办法。库伊娜，拜托了。」
「明白了。」
「要干什么？」
「使用库伊娜的绝招。」

看过去，库伊娜在一个骑士面前完成了觉醒。对方是这帮骑士的头子约翰。他虽然以自身为盾挡住了芙兰的攻击而濒死重伤倒下，在缪蕾利亚的药水和我的回复魔术之下摆脱了生命危险。
即使如此也没有完全治好，仍然背身趴在地面上。似乎是那边比较方便。

「稍微弱化一点的比较容易发挥作用。」

库伊娜这样说着发动了作为固有技能的梦幻阵。这个技能加入了幻术的效果，同时还具有些许催眠效果。只是以幻术为主，论催眠効果弱一点。只是这样，就用上了库伊娜全身的魔力，似乎只有使弱化的人类陷入催眠状态的力量。

「接下来――看着我的眼睛。」
「咕。」

约翰忍住疼痛鞭打自己的身体，才总算是让目光偏移了库伊娜。

「呼呼。骗你的，你不看我的眼睛我一样使得出幻术。」

目的似乎是为了让约翰的意识朝着其他地方集中，之后对于催眠的注意力就一瞬间低下了。约翰集中于移开目光的动作，反过来被库伊娜抓住了空隙。
从库伊娜全身散发出相当大量的魔力。

「――接下来，开工了。你的名字是？」
「约翰·马格诺利亚。」
「成功。」

334.缪蕾利亚的过去

由于库伊娜的梦幻阵，约翰陷入了催眠状态。但是这个效果似乎不能持续很长时间。必须早点问出想要的情报。

「你的所属是――」
「约翰！恢复理智啊！」
「副団长！该死的野兽！」
「滚开，**！」

库伊娜虽然想要质问约翰，其他的骑士却来捣乱。从他们那边看，也能明白约翰**纵的事实。为了妨害库伊娜而大声叫嚷着。

「烦人。」
「――！」
「――！」

芙兰使用风魔术遮断了声音。所有人嘴都一张一合的，声音却传达不到这里。这样才总算开始要问出情报了。

「那么再问一遍，你的所属是？」
「巴夏尔王国。」
「你们和缪蕾利亚的关系是？」
「缪蕾利亚殿下是，我的国家，我的家族的恩人。」
「那里详细地讲一下。关于缪蕾利亚，把你所知道的东西全部说出来。」

之后就从约翰那里听到了缪蕾利亚和他们关系的情报。那是500年前缪蕾利亚的事了，和从兽人国那里听到的事情完全不一样。
500年前。缪蕾利亚作为一个冒险者而威名远扬。作为王族而自豪着，虽然稍微有些高傲，似乎性格上还没有到十分扭曲的地步。
不如说，还为当时獣人国内主流的獣人至上主义和人类排斥而心痛，考虑着有什么解决办法能消除兽人对于人类的差别意识。但是虽说贵为王族，做着冒险者工作的她没有什么影响力。于是她和人类组队，虽然微不足道，也想试着做点什么改善大家的印象。
那之后，他碰到了命运的相遇。不知怎么的，她和同一队的人类相爱了。但是当时的兽人国，对于兽人的王女和被看作奴隶以下的人类相爱是不允许的。
即使如此她也没有放弃，决心要改变周围的人们和国家所固有的观念。于是辞去了冒险者的工作，回到了王宫。确实取得了地位，也获得了发言权。
然而，拥有人类恋人的缪蕾利亚所受到的非难相当严峻。失去了兽人的尊严，被称为侍奉人类的愚者。那种程度的话语还好，j_女，堕落的王女，朝着人类张屁股的渣滓什么的，无情的批判在流言中持续着。可以说赞同她的兽人基本没有。
结果，作为獣王家之耻，兽王将她和她的恋人强行分开。还不仅仅如此，为了斩断缪蕾利亚的思恋，给她的恋人分配了女**隷，强行生下孩子。这一切都在缪蕾利亚眼前发生。
她的恋人似乎是被以缪蕾利亚为要挟而不得不顺从了。本来，缪蕾利亚就对着人类和一直持续着不讲理行为的全体兽人抱有怒意，被夺走恋人之后所有的怒火都化作深深的憎恶。可以说对于她，这世上存在着一切都已经没有价值了。
那之后，缪蕾利亚完成了和邪神的接触。虽然当时的王家一直执行着封印的管理，她却为了毁灭兽人国而意图解开封印。但是由于长年的封印一直持续着，邪神无法立刻完成复活。作为交换邪神赋予缪蕾利亚力量，命令她为自己收集魂魄。
缪蕾利亚似乎在邪术方面极有才能，得到邪神之力也没有失去理性而做出什么暴走之类的事情。缪蕾利亚为了让邪神复活然后完成復讐而开始了行动。最初做的事情是兽王家的支配。方法很简单，只要使用邪神之力进行操控就行。
之后把权力握在手中的她，驱使那些获得了邪人之力的黑猫族，一步步地弹劾镇压人类排斥派，直到完全肃清。一边屠杀着那些可憎的兽人，一边向邪神奉上魂魄，一石二鸟的作战。但是，即便如此国内的人类差别主义也没有消失。反而由于缪蕾利亚强行推进人类拥护而造成反弹，人类受到的非难一天天的增强了。
这段时间恋人那边也频繁的有暗杀者送入。毕竟外界一直传言说这个人类是让缪蕾利亚发狂的大罪人。而缪蕾利亚把她的恋人，包括那个女奴隶和两人生下的孩子都放在手边保护了起来。
不过，一天天变得激烈的暗杀攻势，终于让缪蕾利亚下定决心让他们逃走。首先逃去的就是巴夏尔王国，人类至上主義的国家。但是，还不知道作为兽王家关系者的他们能否被接受。于是缪蕾利亚让恋人那边带着某个情报走了。那就是，南部某个不服从缪蕾利亚的大领主要发动对巴夏尔王国侵略战争的详细情报。
当時巴夏尔王国的版图只有现在的一半以下，对于攻势强烈的兽人国只能奉行防御。而且前年的战争还吃了大败仗，兽人国再一次入侵的话，要防御就会面临严峻的局势。
而这时有人带去了侵略军的详细情报。虽然怀疑着那个情报，还是以其为基础加固了防御，不知怎么的巴夏尔王国就奇迹一般胜利了。不过这里，由缪蕾利亚率领的邪人化黑猫族袭击了侵略军背后的事实，也成为了决定胜利的要因之一。
就这样正要奉上大量的魂魄让邪神复活，将兽人们一扫而光并取回恋人之时，神罚降临了，缪蕾利亚一众邪人因此殒命。
結局是，恋人那边在巴夏尔王国度过了一生。恋人让那个和女奴隶生下的孩子继承家业，而后振兴了马格诺里亚家族，而女奴隶则似乎不知怎么就成为了巴夏尔王的爱妾。
也就是说，巴夏尔王家的王子和马格诺里亚家的子嗣是同母异父的兄弟。受到王家庇护的马格诺里亚家那之后也名声留传，到现在作为武人辈出的名家而为人所知。

「怎么回事啊那些话……完全不知道。」

听完约翰的话，梅亚摆着费解的表情陷入思考。不用说，她是企图让邪神复活的罪人这一点不能改变，但是从最初来看其性格也不存在破绽（原句：最初から性格が破綻していたわけではなかったのだ）。如果这些话确实可以相信的话。

「缪蕾利亚企图让邪神复活的事情呢？」
「不知道。」
「缪蕾利亚虽然说过要建造黑猫族的乐园，为什么？只从现在这些话出发，她对黑猫族也只是怀有恨意才对……」

约翰以无感情的声音回答了梅亚的嘟哝。

「好像说过，是想靠邪神之力唤回500年前黒猫族的灵魂，赐予他们永远的责罚与苦难。然后也使用他们的力量消灭掉其他兽人。」

与缪蕾利亚相关的故事似乎在马格诺里亚家和巴夏尔王家留传了下来。因为那个，约翰才对缪蕾利亚报答祖先的恩情，跟随并服从她。国王则是做出了和林福德与缪蕾利亚同盟的决断，将那个传承扩大了。
不仅仅如此，这次对兽人国的侵攻，实际上对于巴夏尔王国还有着获得领土以上的意义。
近年，獣人国扩大了軍事力的差距，巴夏尔王国越来越不能承受一些小规模冲突了。因为这个，巴夏尔王国摆出和平的外表给人造成误解，内里却大不相同。国内的獣人排斥派地下組織化，很多贵族都成为了这些秘密结社的会员。
結果就是，从阴影中煽动者对兽人憎恶感情的人越来越多，国内的兽人排斥运动静静的发展壮大。这样下去有往内战和暴动发展的可能性。但是为了消除这种气氛而对兽人国发动战争的话，恐怕会反过来被消灭掉。现在的兽王虽说是稳健派，巴夏尔的领导者们基本上是完全信不过兽人的吧。
但是，这样就上了林福德的钩？若是战争取得胜利，或许有可能达成长年的悲愿将兽人国殖民地化。失败了的话，也能把秘密结社所属的过激派们送去前线处分掉。嘛，也可以瞎掰说成是兽人的缪蕾利亚使用邪神之力，操控了这边的人才导致这种结果。即便不能免于赔偿，大概也不会演变成使国家灭亡的事态。似乎搞出那个提案的，不是别人正是缪蕾利亚。

「把所有责任都揽到自己身上的话，兽人国恐怕也不能做出什么强硬的要求。」
「那就是，两次拯救国家的恩义吗……」
「就是那样。」

在场的骑士之中，马格诺里亚家族所属，有很多爱国心尤其强烈的家伙，似乎对缪蕾利亚深重的恩义十分憧憬。虽然从国家接到的任务是进行监视，内心却将其当作缪蕾利亚的护卫。

「就算对方是邪人，我们也不能背弃恩义。」

话说回来真是麻烦呐。其实，对手也抱有正义之类的理由什么的根本无所谓。本来，不抱有自我正义的人根本不存在。到现在为止我们所斩杀的敌人，大概全员都有自认为是正义而战斗的理由。只是那些理由和我们无法相容而已。到现在还为那种东西烦恼的话，不如说根本就是没有置身于战斗中去。
而且刚刚的话也不知道可信度有多少。结果，对缪蕾利亚怀有好意的巴夏尔王国和对其持否定态度的兽人国，说出来的话截然相反是理所应当的。不管哪边的话都应该只听一半。嘛，考虑一下的话，不做情报销毁工作的巴夏尔王国那边，正确的可能性要高一点。
感觉比较麻烦的地方，还是缪蕾利亚的动机那部分。虽然是从我前世的经验有感而发，女人跟恋爱相关的恨意不只有恨意那点恐怖而已。30岁童贞到底在说些什么？哎呀不是，我虽然恋爱经验少，这种东西我在职场和学校见的多了。
仅仅因为喜欢的男子喜欢上了跟自己关系不错的人就对对方施加私刑的女子。被20岁还是晚辈的新人社员温柔对待就自鸣得意，结果被甩了就反过来怀恨在心，在对方眼前试图自杀的局长。尾行男朋友的外遇对象，最后残忍杀死那人宠物猫的同事。真的很恐怖。而且她们的共同点是，明明做出了那么猎奇的事情，表面上却还能和平时一样笑。
缪蕾利亚一看表面上也是平静如水，完全不知道她在哪里做着什么毁灭性的行动。普通的女性顶多在往来之中挥挥菜刀，缪蕾利亚会怎么样？能做出让迷宫暴走，将邪神复活这样的事情。
而且，对抱有妄念和执怨这种感情的对手，天知道她会不会死到临头都不悔改。以负面感情为食量，在什么地方猪突猛进死不回头。而且现在还是作为邪神的巫女，她的精神会狂乱到什么地步完全不明。这一点就够麻烦的了。

335.向迷宫进发

与缪蕾利亚的过去相关的话都问出来了以后，对约翰的讯问持续到了下一步。

「缪蕾利亚消失到哪里去了？」
「被迷宫之主叫回迷宫里去了。」
「原来如此。那么――」

那之后讯问的重点集中在迷宫的准确场所及其战力相关的部分。
本来迷宫的入口在境界山脈靠巴夏尔王国的一側，現在在獣人国一側也建造了入口。是为了让邪人和魔獣的军队出入而新增的洞穴，并没有造的很大。
入口虽为洞穴型，却非常贴近内部的据点，因此几乎没有设置陷阱。而迷宫之主本来是个人类男子，好像是个非常卑微的小人物。自身的战斗力也很低。
但是与迷宫内部战力相关的情报，约翰也没有详细的了解。只知道还有相当数量的魔兽残留在那里。

「迷宫呐……有点跃跃欲试了。」
「琪娅拉大人，您的身体还没有恢复到完全的状态，没办法干太逞强的事情。」

总算才刚刚恢复到能走路的程度，琪娅拉就一副欢欣雀跃的表情嘟哝着。米娅诺阿不得不叮嘱琪娅拉几句。

「诶，那缪蕾利亚是怎么给放跑了的？也没法子去叫其他援军啦。要上的非我们不可。」
「那倒是……」

琪娅拉的脾气似乎比梅亚还倔。只好一脸担心的点头了。

「什么，那家伙是迷宫的子管理者？那么只要把迷宫荡平就行了吧。」
「总感觉不会那么简单。」
「就算如此也只有上了。一具老骨之身，和獣人国的命運，不过鸿毛之于泰山。」
「……师父的覚悟，受教了。」
「呼。只不过打的不爽找点借口而已，别在意。」

琪娅拉开玩笑一样笑着，而梅亚神情严肃的点着头。与琪娅拉的态度相反，能明白她话语中的真意。但古因达鲁法那边，完全没有了之前那种霸气的表情。

「怎么啦你们，一副不争气的表情。」

注意到那副表情的琪娅拉，看向古因达鲁法的脸。

「不是，师父。听到刚刚的话――」
「同情吗？无聊。」

琪娅拉一口打断古因达鲁法的话语。

「被那种真假都还模糊不清的话简简单单的就操控了。比起那个，你作为一个战士应该更加欢欣鼓舞才对。」
「为，为什么啊？」
「对方是强到为传说所讴歌的对手是吧？反正都要打，想成打的有意义那边才比较好吧。」
「只有师父能这么想。」

古因达鲁法表情呆滞的回了话，一副理解困难的样子。只知道场上自己处于少数派的事情。

「梅亚和芙兰也这么想吧？」
「比起欺侮弱者，还是去挑战强者才更畅快。」
「嗯。」

梅亚和芙兰都对琪娅拉的话点头同意。战斗到上瘾的人思考就是单纯。但是，我这边也意见相同。本来，不管内情如何，那家伙很明确是芙兰的敌人。打倒她的理由只此足矣。
残留着天真想法的古因达鲁法似乎还没有彻底理清道理。而库伊娜和米娅诺阿已经接受了琪娅拉的观点。

「快舍弃天真的想法吧。因为那个家伙的祸乱，兽人国才陷入了未曾有过的危机不是吗？」
「……是。」

虽然古因达鲁法的表情到这个地步还是没有释然，这道坎恐怕也只能他自己去跨越了。这里就不管他了。

「接下来，想听一下巴夏尔王国的目的。」

梅亚转身朝向约翰。现在已经知道缪蕾利亚跟巴夏尔王国有多少因缘了，只是不知道其中的可信度有多少而已。但是尽管如此，那边会这么简单就和邪人联手吗？500年前的恩义什么的，在国家政治面前不过是路边石而已。

「居然跟邪人联手什么的，巴夏尔王到底在想什么？虽说是为了抚平国内民众的不满才把矛头对准了兽人国，实在不能看作是理智的行动。难道没有其他的理由吗？」
「国王陛下讲过，是为了报答500年前的恩义。」
「那种事值得相信吗？」
「当然的。」
「……一国之王不可能为了恩义那种东西而把自己的国家置身危险之中。一定是有什么其他的企图！」
「对于野兽或许是那样没错，但是对于我巴夏尔的子民来说是理所应当的。」

对于和邪人联手的国王就完全没有什么想法吗？在这边的世界是被看作禁忌的东西才对把。为了保护缪蕾利亚而舍弃性命时也感觉到，这家伙有点吓人呐，比起说是忠诚心的表现太过分，不如说还是太盲目了。
巴夏尔的骑士不会都这样吧？不过说起来，其他的骑士知道他们和邪人联手的事情吗？问了一下才知道，似乎只有上层的一部分人，和跟缪蕾利亚有接触机会的寥寥数人知道这件事。也是啊，果然还是作为机密事项呐。而且没有证据，即使泄漏了大概也不会有人相信。
那之后随着时间经过约翰的催眠也渐渐解开了，没办法在此之上问出更多情报了。梅亚她们似乎还想套出点情报的，没办法。

「去追击缪蕾利亚。」
「是。不过，迷宫的位置虽然大致问出来了，怎么移动过去呢？林德又没办法让全员都乘上去……」

梅亚手指托着下巴，一边思索一边嘟囔着。确实，徒步一直走到境界山脉太费时间了。琪娅拉和梅亚身体已经恢复，可以靠自己的力量走到那边，不过那也太消耗体力了。理想的情况是乘坐马车，但是这里根本没有那种东西。
来到烦恼之中的琪娅拉和梅亚面前的，是把手伸到了裙子里的库伊娜。

「呵呵，我这倒是有。」
「那副样子可一点都不好看。」

无视了梅亚的吐槽，库伊娜从裙子里翻出来的，是加装了车篷的马车。不知道怎么弄的，还附带石造的马匹。

「6人乘坐的格雷姆马车。」
「前辈好厉害，这里再说出那句炸裂般的台词！」
「因为是女仆的嗜好嘛。」

现在库伊娜的表情连我都能理解，完全就是得意颜嘛（ドヤ颜）。古因达鲁法和冒险者们，看到裙子里掏马车的库伊娜都一脸蒙逼。
但是梅亚和琪娅拉大概都司空见惯了。没有表现出特别惊奇呆滞的样子，直接就乘上了马车。

『芙兰也一点都不惊讶呐？』
（和次元収纳一样。）
『嘛，话是那么说……』

不管怎样都想象不出来的画面。

「虽说这样，也没办法让全员都乘上去。琪娅拉师傅您――」
「绝对要去。」
「明白啦。库伊娜，米娅诺阿，芙兰也要去。其他人就拜托你们护送那帮骑士了。」

抓起来的骑士们也不能就这么放置在那里，能问出来的情报恐怕还远远不止这些。梅亚大概是打算拜托冒险者们护送那帮骑士。
我也赞成。以缪蕾利亚为对手就算凑了一大帮人也只会**控。这样的话还是少数精锐比较好。古因达鲁法虽然有点微妙，带上迷惘的人去也只会碍手碍脚。但是，古因达鲁法却慌忙回了话。

「等，等下！我也去。」
「……能行吗？」
「没问题！」
「要是给这边添麻烦可就撂下你不管了哟？」
「当然。」

琪娅拉摆出威胁的样子询问了几句，但古因达鲁法却一脸认真地点着头。

「知道了，可以了。」
「师傅，真的可以吗？」

梅亚反过来为确认问了一下。毕竟，古因达鲁法并没有足够的实力。但是琪娅拉一边耸了耸肩，一边叹息着说道。

「把话说明白了还要费时间。不如就带上他当个肉盾用还好点。」
「不论是当成盾牌还是墙壁，随便用就行。」
「笨蛋！谁要拿你这样的软面团当盾使啊！（软面团原词是ハナタレ，好像是一种酒）」
「不是，刚刚师父不是这么说的吗。」
「打比方而已打比方！但是你要记好了，自己的屁股自己擦！知道了吗？」
「是！」

于是就这样，朝迷宫进发的的成员定为芙兰，梅亚，库伊娜，琪娅拉，米娅诺阿和古因达鲁法了。还有就是作为隐藏成员的我、乌鲁西和林德。
虽然一般来说是让人放心的成员，对手却是缪蕾利亚和迷宫。万万不可大意呐。

336.小憩

一路向北前行的马车，比想象中还要摇晃。毕竟是在没有铺路的荒野中前行，马车也没有安装悬挂系统。会摇晃也是没有办法。
即使如此，以这边的常识来看已经算不摇晃了。古因达鲁法都发出了佩服的声音。也算是王家御用的高級馬車了。制造者似乎使用了魔道具什么的把一部分振动释放掉了。不过就算这样这种颠簸也……
重新考虑了一下，以前乘坐的马车大概在街道上行驶都能摇晃成这样。这么一看这马车还算是比较厉害了。

『芙兰。没事吧？』
「嗯……没，关系……」

完全不是没关系的样子嘛！眼睛都睁不开，头也前后呼啦呼啦地摇。这么一想从昨夜开始就通宵战斗到现在，一点也没有睡觉。
格雷姆马车的颠簸诱发了芙兰的睡意。虽然道理上可能说不过去。不过一般身体悠悠荡荡的，大概就会让人想睡。
一般情况下芙兰都是睡眠时间稳定的类型。甚至比一般人睡的都多。那样通宵对于芙兰来说还是太严苛了吧。消耗也一定很大。芙兰现在使劲地揉眼睛，拼命地抵挡着睡魔。

『别勉强了，先睡一觉吧。』
「嗯……」

还是睡下去比较好。但是，芙兰却继续顽固地和睡意战斗着。

『怎么啦？』
「琪娅拉……说……」

明明都困到只能说出只字片语的地步了，真是够努力的。似乎是要听马车中琪娅拉的谈话。

「芙兰，谈话之后也可以做。现在先休息吧。」
「呜……但是……」
「好好休息身体也是战士的工作。」
「知道……了……呜」

在听到琪娅拉的开导之后，芙兰立刻就坠入到了梦世界的旅行中。

「嗯，睡着了啊。」
「啊，好快。」

古因达鲁法惊讶地看着芙兰。他好像是比较神经质一些，很难进入睡眠状态。我在地球的时候也有过失眠症状所以非常了解。

「从这个睡颜之中根本看不出来这孩子居然有那种程度的战斗力啊。」
「嘛，就算实力很强也不过是个孩子。」

芙兰枕在邻座琪娅拉的大腿上，沉沉的睡着。琪娅拉细心地抚摸着芙兰的头。在温柔的手抚摸下，芙兰脸上幸福的笑容若隐若现。
这时，琪娅拉突然急促的呻吟了一声。

「唔！」
「发生什么事了师父？」

听到琪娅拉尖锐的叫声，梅亚她们都弯腰来瞧。但是琪娅拉的表情却很平稳。

「没什么，只是芙兰流口水了。」
「别吓我们啊。」
「呼呵呵，上一次被孩子的口水沾上已经是好几十年前的事了。」

琪娅拉从心底里欢快的笑了出来。

「根本就没有比向师父求膝枕还不要命的事情。」
「偶尔拜托几次也没关系哟？」
「……不用，不劳您费心。」
「嗯，那就算了。比起那个你们也快睡吧，预留一个放哨的就行。」
「师父也很疲惫了吧。」
「上年纪了睡眠时间就少了，不困。」
「这个跟那个是不一样的吧。没关系的，库伊娜的种族天分就是可以长时间不睡觉。有库伊娜驾马根本不需要岗哨。」

貘好像只需要很少的睡眠时间就够。所以让其他人睡就好。不过，这样消耗真的能行吗？这里还是由我帮忙吧。我对着库伊娜使用了念话。

『库伊娜，我可以产生人形分身。驾马交给我吧？虽说不需要睡觉，还是会疲劳吧。』
（啊啊，師匠是吗？没关系的。等会只要稍微假寐一下就够了。疲劳也可以靠药水解决。）
『就算这么说，精神性的疲劳是没办法解决的吧？』
（本来，我就一直都处于半分睡眠，半分清醒的状态。驾马也可以算休息了，而且格雷姆马车只需要最低限度的操作，手上也不费什么劲。）
『了解了。不过我这边也会小心探查周围气息的。』
（那真是谢谢了。）

虽然觉得现在把我是智慧武器的事情暴露给琪娅拉他们也无所谓了，但是毕竟还没有和芙兰商量过。嘛，感觉芙兰倒是会很轻易的就告诉她们呐。

「休息也是战士的工作对吧？」
「嗯。确实就如同梅亚所说。不过真没想到，能跟你这个尿床惯犯讲清楚道理呐。」
「呃啊……冷不丁地说些什么东西啊！」
「呼呼，难道说的不对吗？是吧，库伊娜？」
「唉。因为讨厌被人发火，于是就打算找我带床褥进去替换，虽然最后还是被陛下发现了。倒也成了美好的回忆呢。」
「不要啊！」
「大小姐，大声吵闹会把芙兰小姐闹醒哦？」
「呜……」

那之后，除了库伊娜之外所有人都进入了梦乡。毕竟全员都通宵战斗过了。不管怎么说都要累趴了吧。我一边使用回复魔术恢复着他们的体力，一边注意着周边的气息。

337.异常的景象

以迷宫为目标出发4小时后。一路向北前行的马车比我想象中还要更早的到达境界山脉近郊。移动速度虽然比较慢，但是却能在复杂地形中不知疲倦地行走，途中也不需要休息。
1小时之前从熟睡之中醒来的芙兰，也从车篷之中弹出脑袋，仰望着逐渐靠近的边界山脉，发出赞叹的呼声。虽然想让她再睡一会儿的，但是看起来因为最近各种让人兴奋的事情导致芙兰睡眠很浅。即便如此，也充分地放松了疲劳的身体并恢复了体力，这一觉还是睡的有效果。

「噢呜～，好高大。」
『真是够高的呐……。山顶那部分都能看到云彩。』

不会比珠峰还高吧？到这里以后有点把握不住尺寸感了，说不清正确的标高。
而压轴的部分，就是这样一座座高山，连成了整个境界山脉。
而且和一般的山不同，山脚的原野基本上没有蔓延开来。从远处看去，简直就是一座垂直陡立的巨大墙壁。好似一条岩石的瀑布从天而降穿越云层坠入大地。
靠近之后细看，就能明白悬崖的陡峭。不过跟普通的山相比那个悬崖确实非常贴近原野。

「马上就要到目的地了。琪娅拉师父身体状况还好吧？」
「已经没问题了。药水也喝了。比起那个加快点速度。」
「嗯。几句话的工夫了。」
「那是因为两个人一直都在说话吧。」

如梅亚所言，琪娅拉和芙兰起床后就一直再谈话。嘛，主要就是战斗心得，还有与閃華迅雷相关的使用方法。完全不像是老人和小孩的谈话内容。
琪娅拉聊了聊过去打倒魔兽和其他战士的时候所经历的战斗，如何使用威压才能高效地摧垮对手的信心，总之就是与杀伐相关的东西。还期待着什么外婆和孙女温情对话的我跟个笨蛋一样。
但是这些经验之谈并不能使芙兰突飞猛进的成长。对于閃華迅雷，果然还是有着什么先决的东西。就和芙兰自然的理解了黒雷招来一样，琪娅拉也是在谁也没教的情况下自如地使用黒雷動転。芙兰不能使用那些技能，感觉果然还是战斗经验的差距。
就算给自己施加“可以使用”的自我暗示，大概也是没用的。

「好难。」
「虽然难，你在这个年纪就能达到这个领域，只要不懈怠修行就一定可以做到。」
「嗯。要努力了。」

谈话虽然净是些殺伐的内容，芙兰却聊的津津有味。果然与同族的对话还是有些特别的地方。

「大小姐。」
「怎么了？发生什么事了？」

库伊娜在驾马席上朝梅亚喊话。我听来只是普通的声音，但梅亚却似乎听出那个声音之中所包含着的紧张。立刻整备出临战姿势，库伊娜回了话。

「异常事态。」

听到那句话后，梅亚和芙兰都朝驾马席一侧弹出头来。

「那个。」
「……什么，发生什么了……？」

对着库伊娜前方所指的东西，梅亚惊讶地喊出声也是必然的。马车行驶的前方，大量魔兽的残骸散乱不堪。数百匹魔兽就这样凄惨地曝尸于广袤的荒野。

「迷宫的魔兽吗？但是，这种被打倒的方式……」
「是的，十分异常。」

如库伊娜所言，魔兽们都以异常的方式被杀害于此。所有魔兽都好像被从上而下硬生生压扁。
不论是小型杂鱼，还是不管怎么看都很强的龙型魔兽，还有邪人也一样，全部都以同样的方式压杀致死。而且在如此广阔的范围内，远眺整个荒野，附近的一切都是同样的状况。
跳下马车确认周边的状况，异常的并不仅仅是魔兽的尸骸而已。

「大地过于平坦了。」
「嗯。」

就和梅亚说的一样，附近的地面好似被压路机滚过一样，周边的地面完全是平面。跟街道相比，这边的土地还要压倒性的平坦。拿来相比都有点可笑的程度。
调查了一下周围的情况，就发现了平坦部分和荒野的分界线。一眼看去就如同境界这个词所表达的，石头到处散乱着的荒野突然中断，一下子产生了一米多深的高度差。
该怎么说呢，打个比方就是横纵一百米的铁箱子以恐怖的力量砸向大地，或许才能产生这般景象。
继续向周围走去，还能看到一个个相似的落差。看起来要形成这种景象，就得用刚刚那个铁箱子（假）砸好几次。在那之中根据所砸压魔兽的数量和质量，恐怕还微妙地调整了砸下去的力气。另外，落差与落差重合的地方甚至形成了台阶。
感觉能拿来用的素材还有魔石都已经没有了，结果我还认真地探查了一番，结果真的就如跟之前感觉的一样。素材都是以不论怎样都无法再利用的方式砸烂的，而魔石也一并粉碎了。
大型蜥蜴类的魔兽也死成了几乎让人辨认不出来的样子，使用念动小心地将其尸体抬起来观察，完全变成了仙贝一样的形状。本应该非常坚固的鳞片都碎裂四散，残留下来的鳞片也已经布满裂纹。
芙兰重重地砸向大地，一直把泥土压到石头一样致密的地步。而由我和芙兰的力量，能在很小的范围内能造成一样的结果。但是要使出怎样的力气，才能一口气在大范围内把土地压成这样。

「这到底，到底是何人所为……？」
『梅亚也弄不清楚？』
「啊，感觉不是寻常伎俩。库伊娜，你有没有什么线索？」
「没有呐。」
「琪娅拉师父！师父你有想到什么吗？」
「有的。」

梅亚和库伊娜都不知道的样子，琪娅拉却好像想起了什么。长者果然是见多识广。梅亚也有些惊讶。

「诶诶？师父对能做出这种事来的人有什么线索吗？」
「啊，能做出这种事来的，我只能想到一个人。」

338.同室操戈

「这样的存在我只能想到一个人？」
「啊，只有一个人，有线索吗。」

琪娅拉见到周边的惨状，一脸认真地开口说道。

「等级S的冒険者，同室操戈的艾兹莱斯。」
「同室操戈？没搞错吧！」
「不知道。但是他以外的人，我就想不出来了。」

梅亚很吃惊。看起来是个名人。不，等级S的冒险者的话也是必然的事情。话说回来，同室操戈？给取了个相当糟糕的异名呐。

「誰？同室操戈？」
「等级S的冒险者都不知道吗？同室操戈的艾兹莱斯。」
「嗯，为什么取了个那么奇怪的异名？」

转向歪着头的芙兰，梅亚和库伊娜开始说明起来。

「已经是很久以前的事情了，参加其他大陆的战争时，听说他的攻击不分敌我。」
「敌方被歼灭殆尽，己方也受害甚重。」
「不仅如此。相似的轶闻总是不断。」
「即便如此他也没有被处罚，因为在他压倒性的强大之下，通常能取得己方被害之上的战果。」
「传言虚实混杂，到哪里是真实情况我也说不清楚。」

刚才的话就算一半是真的，也是性质十分恶劣了。不论怎么说，不论对方是敌是我，总之靠近他的时候一定要小心。

「嘛，本人倒不能说是个大恶人呐。」
「琪娅拉师父曾经见过艾兹莱斯殿下？」
「啊，见过好几次。但是，虽然不能说是个恶人，却是个暴躁起来连天王老子都不认的货。所以常常是一个人放浪四方。如果我与艾兹莱斯遭遇，若说能逃跑我就一定会选择逃跑。绝对的。」

琪娅拉一副后怕的表情跟芙兰她们说明了对方的情况。琪娅拉都说到这个份上，那应该就真是不太妙。
不过，就算说要多注意，不了解其能力的话，也不知道该注意什么。

「他使着什么样的力量？」
「哦，对啊。不知道呐。太过有名，不知不觉就净是在意那些已经知道的东西了。」

梅亚挠着头说道。能有名到那种地步，到底是什么人？

「使着神剣哟。艾兹莱斯殿使作为大地剣盖亚的持有者而闻名的。」

竟然是神剣持有者啊！而且还是大地剣盖亚……。引起这个惨状的能力正体，稍微有点能明白了。
大地魔術里面有着操作重力的术。连我也为了习得长城魔术也提升了魔法等级，其中有几个我就能用。
进一步的，从天降下岩石的术也有。大地剣被冠以神剑之名，那种程度的能力很有可能使的出来。只凭重力的话，不知道是不是能把成型的岩石聚合起来，可以做到大范围一口气歼灭敌人的作战吗？

「以前，我曾见过那家伙搞出和现在的状况一样的景象。完全不知道怎么弄出来的美观正方体直接压扁了一群夜里来的盗贼，听着那个悲鸣连我都肝胆发寒。」

听起来我的预想似乎是中了。但是那家伙能造成这么大的破坏，战斗的时候打上头了却完全不在乎四周？已经是灾害的程度了吧。

「大地剣盖亚的拥有者，同室操戈的艾兹莱斯。我记住了。」
「这前方的是不是他还不知道呢。」

嘛，确实。是不是在向着迷宫前进都不知道。这么考虑的话――。

10数分後。

「確実是在朝北前进啊。」
「嗯。」

暂时先往前走着，却只能看到和之前一样的景象。若说不一样的地方，就是魔兽的质量了。死掉的魔兽里面，杂鱼一概没有。只有中型，大型的魔獣被压杀而死。
不，还有一点不一样。这次还有巨大的岩石墙壁一样的东西，在圧殺地帯周囲造出来的东西。横纵15米，厚度5米那种程度的墙壁，靠近一看不是一座而是两座墙壁压在一起。而且，那之前有着什么赤黑的液体流了出来。
怎么看都是魔兽被夹死在岩石之间。大概就像老虎钳一样从左右方向造出来岩石墙壁夹在一起。夹进魔兽死骸的岩石雕塑，周围还并排立着8个。

「……这下就能确定了。我见过艾兹莱斯释放过和这个一样的攻击。」

现在看来歼灭魔兽的就是艾兹莱斯不会错了。艾兹莱斯是在和迷宫的魔兽战斗吗？这个地域会出现这么多魔兽的话，确实只能想到是和迷宫有关。

「把缪蕾莉亚喊回去的理由，或许就是这个？」
「原来如此，有这个可能。大小姐少见的灵光了一回。」
「少见是多余的！比起那个，赶快往迷宫进发吧。运气好的话，说不定还能期待一下艾兹莱斯殿的助力。

要借助同室操戈的力量？可以的话倒是不想跟那个家伙遇上呐……不过不是气血上头的话，应该是不用担心会突然袭击过来的吧。

「但是，仅仅听艾兹莱斯的传闻来说，实在不觉得他会顺从的助我们一臂之力。」
「不行就雇他嘛！实在不管用的话，再色诱什么的，总是能办到的吧。」
「……色诱？」
「你，你们什么眼神啊！说不定艾兹莱斯是个贫乳控死变态呢！」
「这样啊。」
「别用那种好像很温情的眼光看过来！」

现在知道艾兹莱斯是个自由人了，似乎不管是谁，只要看不惯就不会服从对方。而且别说那个，就是和国家还是什么的做对手，恐怕也打的起来。反过来，对方要是他看得上，跳火坑的委托他大概都能简单接受。只不过会要求非常高额的委托费用。而且还是事前付。

「委托费用我可不付。」
「快把你私房钱拿出来。女仆的嗜好里面，攒着什么东西我可全都知道啊？」
「这可是为了应急的时候攒起来的哟？没有在这种情况下用出去的理由。」
「现在就是那个应急的时候！」

越是听她们瞎白活，我这边就越是不安。339 迷之强者

「总之快往迷宫进发吧。」
「好。」

339.迷之强者

已经可以确信艾兹莱斯干预到这个事件里来了，把压杀圧殺的现场放着不管，格雷姆马车继续向着北方进发。结果我们就这样第三次遇见了魔兽的虐殺現場。但是，这次就和之前看到的完全不同了。

「这边也是够凄惨的。」

会让梅亚小声惊叹也是没办法。附近一片尽是血海。大地被赤黒的血液覆盖，邪人们的血臭味充满整个战场，几乎让人无法呼吸。这边鼻子灵敏的兽人们都一副不快的表情。不管芙兰梅亚还是古因达鲁法都是皱着眉头。
这边死骸的样子和之前遇到的都不一样。不是之前那样以謎之力量圧殺致死，所有魔物都明显是由锐利的兵刃斩杀而亡。因为那个，多余的邪人体液大量飞溅出来，才把周围一片都污染成这样。

「艾兹莱斯？」
「谁知道。那家伙手持的神剑盖亚虽然确实是一把大剑的形状……。不过不觉得他会特意以这种方式杀敌。」

对芙兰的疑问，琪娅拉转过头做了回答。大地剣盖亚应该是把大剣。不过为什么要突然改变战斗方式？是想活动活动身体，还是说想见点血，可能是有什么突发性的必须直接战斗的理由……。
除此之外就是艾兹莱斯以外的什么人了，会有人去歼灭邪人倒也是很现实的事情。嘛，必须是有什么艾兹莱斯以外的什么，能做到这种事的人在附近才能成立的对话就是了。

『感觉像是使用了什么武器……』
「魔獣的话，用不了武器也会用爪子攻击吧。」
『啊，就像是这种情况。而且这边的尸体。看起来不像是人类干出来的。』

被残杀的尸体混杂在一起，有头被扭断的尸体，还有从胯下直到胸口被用力撕裂的尸体在。
果然跟艾兹莱斯打倒的魔兽在杀害的方式上有很大的差别。

『不只有些杂鱼而已。』
「嗯。有哥布林将军，那边还有哥布林巫师。」

看起来，不论造成这种惨象的存在是人是兽，杀掉敌人之后似乎就对死体没什么兴趣了。这样贵重的素材，没有解体剥取也没有食其尸身，就这样放置在这里。
而且魔石还好好残留着。我让芙兰拾取了哥布林将军的魔石，偷偷的吸收了。但是魔石值连一点都没有。

『为啥啊？』

就算是哥布林，在上位种的话，本来也应该能吸收倒3~10点魔石值才对……。

『芙兰，其他的也拜托了。』
「嗯。」

兽人祭司和哥布林法师什么的，拾取了魔石值一般很高的魔石。然后让芙兰用身子挡着，使用次元収納吸收了。然而，魔石値也只有一点。

『奇怪。』
（怎么了？）
『从魔石里吸收的魔石值少的不可思议。』
（和瓦尔基里那时候一样？）

对的。和装备邪神石之槍之后暴走的女武神一样。果然是和邪神之力有什么关联吗？
或者说是女武神被邪神石之枪吞噬了灵魂，才导致魔石弱化，而这些邪人也有被什么人吞噬了灵魂的可能性。

『芙兰，绝对别放松警惕。』
「嗯。」

探查了周边的情况，却没有发现什么诡异的气息。大概已经从这里移动到别处了。

「大家，从这里开始要慎重行军了。毕竟不知道前面潜藏着什么东西。」
「说的是。」

不管梅亚还是琪娅拉都做出了，这场杀戮的犯人不是艾兹莱斯的结论。一脸严肃地探查着周边的气息，格雷姆马车再次开始行进。库伊娜提出了要不要派个侦察兵的意见。不知道前面藏着什么，这里还是乘在带有隠蔽機能的马车上，大伙一起移动。
虽然暂时振作起精神来，却没有发生什么袭击。进行虐杀的犯人，说不定只会去袭击普通的魔兽。
昨晩，是在迷宫的魔兽出击的时候逃出来的？还是说因为不敢跟艾兹莱斯这样的强者战斗而逃匿出来了？不论怎样我们这边避免了消耗战倒是十分幸运。

「各位，看那个。」

库伊娜再次停下马车，从驾马席朝车篷里喊话。

「唔，看到什么了？」
「那个，就是之前从俘虏那里问出来的作为记号的大岩石对吧。」

顺着库伊娜指过去的方向，看到一座笔直向天立起的奇岩。好似斜削过的龙角形状，顶部尖锐的大岩石。

「这样看来，前方就应该是紧邻迷宫的洞窟了。」
「对，我认为就在那片森林的前方。」

确实和从约翰那里听到的，为了标记迷宫入口而立起的巨石一样。根据约翰的情报，通过岩石前面的森林就应该能到迷宫了。

「从这里开始就徒步行走吧。」
「是啊。琪娅拉师父，领头的位置就拜托了。」
「交给我吧。」
「殿后由库伊娜来。」
「好。」

先頭和後尾由探知能力高超，経験豊富的两人来做也合乎道理。十分合适的人选。
尽量消除了气息，一步步走在境界山脈原野上的广袤森林里。不过没有迷失前进的方向。虽然没有铺设道路，脚下却有着大量魔兽移动之后残留下来的足迹。追踪着那些痕迹，就能完全不迷失方向地朝前行进。
不过，这里我们也考虑过是不是可以追踪着迷宫的魔力行进。虽然最后没有实行。
根据不同迷宫的场合，在迷宫之主属于比较知性的种族情况下，似乎很多都能把魔力隐蔽起来。
迷宫也有各种各样的设施和机能，大概也会由什么方法能避免魔力的外泄。虽然要不要隐蔽起来取决于迷宫之主的目的，不过这次对方的目的确实是潜藏起来。
过了一会儿，琪娅拉突然停住了脚步。然后在附近的草丛中隐藏了身形。芙兰她们也毫不犹豫，立马跟琪娅拉一样隐蔽了起来。

「琪娅拉师父，难道是……」
「啊啊，已经看到了。」

340 情报的龃龉

“琪娅拉师匠，前面是…….”
“啊，能看到了。”

国境山脉附近特有的，虽然高大但是木质稀松不适合做木材的树木的树林，穿过之后到了山脚，那些东西一下子出现在视野里。
在我们注视的前方，大量邪人的尸体散落着。接着更前方，国境山脉的地表上可以看到像是一下子打开的巨大的口子那样的洞窟。

“周围感觉不到魔力呢”
“恩”

相当大的洞窟，仅仅是入口就高达15米以上。至于宽度应该有40米以上吧？入口附近宽敞到可以容纳一个小村子。
偶尔，会遇到那种如果不爬上前面的悬崖就无法进入的洞窟，这里却是一个平缓的斜坡，似乎是可以直接走着进去。如果在地球的话，就是稍微有点探险气息的电视节目了。

我们悄悄地靠近洞口。入口附近散落这长着苔藓的岩石口上方连续垂挂着钟乳石。
第一印象感觉是天然的洞窟。仔细观察的话，会发现岩石的布置有点不自然，很明显有作为通道的路径。

“有相当数量大军出如果的痕迹。而且，残留有大型魔兽的足迹。”

琪娅拉“哼哼”用鼻子吸了吸，轻轻碰触了洞窟前面的地面。虽然看起来只是被踩坏了的地面，但有琪娅拉的等级的话，可以看出怎样的对手有多少数量。

“这里是迷宫的入口应该是没有错吧”
“是呢。那么，快点进去吧”
“啊，虽然说了没有陷阱之类的，还是小心点吧”
“是！”

然后，再次以琪娅拉为先头慎重地在洞窟中前进

“嗯!那是…..”
“有光呢”
“血腥味呢”

琪娅拉停止了脚步。梅娅、芙兰也跟着停了下来。确实前方的洞窟完全改变了。钟乳石洞中途停了下来，突然变成了石造建筑物。墙壁上设置了光源一类的东西，看起来就像是城堡的走廊一样。
而且又碰到了大量魔兽的尸骸，但这边是被压死的邪人，地板上、天花板、墙壁到处贴着被压扁的邪人。

“这里是艾滋莱斯干的呢”
“啊，还真是可怕啊。一般来说，迷宫狭窄通道里大规模的攻击是不好用的啊”

梅娅和琪娅拉不禁感叹道。广范围的攻击容易把自己也卷进去，但是，重力操作的话对周围的伤害可以得到控制。自爆也很困难吧。这样考虑的话，比起火、风、水，土魔法在迷宫里是难以使用的吧。

“大地魔法在迷宫里很强吗？”

但，对于芙兰的话琪娅拉摇了摇头。

“不能一概而论”
“为什么？”
“迷宫里有土的场所是很少的，只要不是直接利用迷宫本身的话”

迷宫的墙壁就算是石质的，也是处于迷宫的控制之下。要操作它似乎是非常困难。试了一下将地面形成针的魔术，魔力的消耗比普通情况下多了很多。
用魔力生成土块发射一类的魔法应该是没有问题，操作大地攻击敌人的魔法是难以使用的。
这样来考虑的话，如果不把大地魔术修炼到重力操作系，土属性魔法在迷宫里是难以使用的吧。
乌尔姆特的迷宫似乎没有这样困难，每个迷宫的情况并不一样吧。

“呣！”
“刚刚的是”
“恩，好强大的魔力”

穿过艾滋莱斯的虐杀现场，更深入的进去后，感受到了几乎把芙兰她们包围起来的巨大魔力。与此同时，墙壁强烈地震动起来。

“什么人使用了强大的魔法”
“是艾滋莱斯呢？”
“大概是，我们要快点”

路上，如同约翰说的一样，陷阱一个也没有。但是，途中突然出现了下去的楼梯。

“呣……不是说兽人国这边的道路是一条路到底的吗？”
“恩，是的”

本来，这个迷宫的主干部分是在巴沙尔王国那侧。往兽人国这边扩张来的部分，不过是作为跨越国境山脉的地下通道，约翰曾这么说过。

“为什么会有这样的楼梯……..，如此狭窄，魔兽是无法通过的”

就像琪娅拉说的，这个下去的楼梯完全是配合人类的尺寸。能通过的魔兽最多也就是牛头怪，食人魔的话是难以通过的吧。
这很奇怪啊。我们过来时的洞窟门口，确实有大量魔兽的出入痕迹。如果是这样的话，它们是哪来的？
难道是，只要在迷宫里就能用转移魔法转移吗？如果是这样，不应该转移到距离门口更近的地方。可是在内部也有大量魔兽行军过的痕迹，这就很奇怪了。

“不明白的地方太多了…..。但也不能就这样回头。库伊娜，能做个先头吗？”
“好的，稍等”

做个先头？还以为是怎么回事，库伊娜用幻象魔术做了一个小人，外表是幼稚园水平的模型。
话说回来库伊娜的幻象魔法还是那么厉害啊，可以感觉到气息和热量。原来如此，让它走在前面。能不能触发陷阱先不说，这个的话偏偏潜行的魔兽十分有余。

“还是那样出色的手腕。”
“不敢当”
“好，继续前进”

341.迷宫的前方

迷宫内部的构造如同迷宫的名称一样复杂的路径，分支非常多而且狭窄的道路，隐蔽性很高的魔兽和陷阱也非常丰富。
嘛，魔兽基本上是死尸，陷阱大部分已经解除了。不，比起解除不如说已经启动完了比较好。
看来先过去的人一个挨一个的把陷阱触发了。艾兹莱斯干的吗？解除陷阱的手法当然是具备的吧。或者说跟我们一样做一个先头，故意解除掉。

“那家伙做法完全没有长进啊。大概是让格雷姆来带路吧”

似乎是让先头以自爆的方式来解除陷阱。嘛，比较方便。

“虽然是这样，其中应该也有热量感知类型的陷阱.....。嘛，艾滋莱斯的话随便就能应付吧”

结果，我们一个陷阱都没碰到，而且跟着魔兽被压扁的尸体前进还不会迷路。

“尽管如此，很奇怪啊。那个叫约翰的男人口中，如此巨大的迷宫的情报完全没有”
“催眠没有起作用？”

芙兰觉得奇怪，库伊娜摇了摇头表示否认。

“不，那个不是演技，完全中了催眠。中间虽然有感情激动的情况，但那是因为被憎恨的兽人审问的缘故。就算是催眠状态也不是完全失去感情的”
“那就是说，那个男人并不知道这个迷宫的事吧？”
“应该是。如果不是那样，那就是关于这个迷宫的事情没有告知他”

对琪娅拉的话，库伊娜表示赞同。我还考虑了另外一个可能性，为了应对艾滋莱斯的袭击把迷宫扩张了。
为了拖住入侵的强敌进攻，快速做一个满是陷阱的迷宫。以地下城迷宫的主人为主角的轻小说里常有的展开。
如果这样考虑，约翰不知道的理由，魔兽的痕迹中途突然中断出现一个对人类用的迷宫的理由也可以解释。
回想缪蕾利亚的说明，可以使用点数让迷宫扩展。而且在ウルムット的迷宫见过露米娜一瞬间做出一个房间。如果有足够的点数，使迷宫在一瞬间形成的可能性也不是没有。
嘛，也只能想象而已，而且就算弄清楚这点对攻略的进展也没有帮助。

一小时后

在迷宫中一直走下去，终于可以看到结局了。前方的气氛明显跟之前的不一样，可以看到巨大的门。如果是一般的迷宫，已经可以认为是到了BOSS 的房间了。
说起来，中途只跟魔兽零零散散的战斗过几次，陷阱也没碰到几个，却花了那么多时间.....。如果迷宫本身是完整状态，要话费几倍的时间呢？
路途中，好几次感觉到强大的魔力。果然有人在迷宫中战斗。然后，我们在这个巨大的门后感觉到了同样波长的魔力。

“一般迷宫的话，BOSS战中其他的冒险者是无法进去的......”

琪娅拉和库伊娜靠近门调查他的构造。

“没有陷阱”
“这个只要碰一下就会打开”

非常简单的打开门。

“那么我们走，现在的话也许可以为艾滋莱斯援助”
“援助？不要说傻话，那家伙没有这个需要。听好，先说好，不要随意靠近艾滋莱斯，我说可以之前”
对梅娅的发言，琪娅拉用认真到可怕的表情叮嘱。听了这话，古因达鲁法再一次感受到艾滋莱斯的可怕。，身体颤抖。

“琪娅拉师傅。那个同室操戈....是那么可怕的人吗？”
“理所当然啊。告诉你这个迷宫里最需要境界的人，不是迷宫主人也不是缪蕾利亚。是敌我不分的艾滋莱斯。记住了”

琪娅拉好像威胁大家一样用很低的口音说。不，不是威胁只是实话实说吧。从琪娅拉身上感受到强烈的紧张感。

“明白了”
“嗯...明白”
“......”

梅娅、芙兰乖乖的表情答应了。古因达鲁法甚至话都说不出来的样子，深吸了一口气猛点头。到这里还是跟平常一样的女仆们真厉害，真正的铁一般的精神力。

“但是，在这里一直等下去也不行啊”
“好的。说回来，在里面的也不一定就是艾滋莱斯”
“那么”
“只能进去了”

然后，琪娅拉打开了门

ゴゴゴゴ――（开门声）

随着开门声打开了门，出现了巨大的圆形广场。最初的印象是巨大的圆形竞技场。
嘛，地面是棋盘格花纹，天花板是半球形。
我看到这个产所首先想到圆形竞技场是因为，广场中间拿着一把大剑身材巨大的男人，和那个男人面对的全长接近20米的三角龙一样的魔兽，这个紧张的气氛的影响也说不定。
魔兽本来的5根角已经断了三根。6只脚只剩下2只，被切断的伤口出青黑色的血液一滴滴滴下来。明显比铁还要硬像铠甲一样包裹全身的甲壳，好几处已经有了裂痕，从中可以看到肉。 
相对的，额头长角的男人没有一丝伤痕。不仅如此，气息也完全没有乱。很明显压倒了貌似威胁度C的魔兽。

“卟麼哦哦哦哦哦......！”

魔兽愤怒的咆哮，但是没有动。不，是动不了。经过刚才的战斗，对男人的深深恐惧已经在内心扎根。气息已经慌乱，包含杀意的视线对着男人，却没有向前动一步。
对魔兽的样子稍作观察，男人把手里的大剑收起放到肩上，然后对魔兽伸出左手凶猛的魔力突然提高，男人低声说道。

“崩溃吧”
“啵哦哦么么么........！”

跟着，魔兽好像被看不见的巨大的手压着包住，从左右开始崩溃。没有任何迹象，魔兽痛苦的悲悯充斥整个房间。强大的压迫使得眼球、舌头飞出来，全身的伤口出血液喷射出来。但那些体液结果也因为看不见的墙壁，在那里积累下来。
过了数秒之后，魔兽因为男人的某种攻击，以看起来残忍的方式压迫杀死。从正面看的话，只能看起来像一块板。
瞬间对男人“艾滋莱斯”进行鉴定，真正的怪物！

=====================
名称：艾滋莱斯　年龄：148岁
种族：鬼人・禍ツ鬼
职业：战鬼士
状态　等级：82/99
HP：2987　MP：1009　腕力：1519　体力：1228　敏捷：599　知力：436　魔力：499　灵巧：418

技能
威圧：LvMax、運搬：Lv6、隠密：Lv5、解体：Lv7、回復速度上昇：Lv7、怪力：LvMax、格闘技：Lv6、格闘術：Lv6、環境耐性：Lv7、気配察知：Lv6、硬気功：Lv9、高速再生：Lv7、剛力：LvMax、再生：LvMax、状態異常耐性：Lv9、瞬発：Lv6、精神異常耐性：Lv4、属性剣：Lv8、大剣術：LvMax、大剣技：LvMax、大剣聖術：Lv8、大剣聖技：Lv8、大地魔術：Lv6、跳躍：Lv6、土魔術：LvMax、軟気功：Lv3、覇気：Lv6、伐採：Lv7、物理障壁：Lv6、魔術耐性：Lv6、魔力感知：Lv4、料理：Lv6、罠解除：Lv5、罠感知：Lv5、起死回生、気力制御、筋肉鋼体、精神高揚、大地強化、直感、痛覚無効、屠龙者、魔力操作、腕力大上昇

独有技能
邪恶杀手、怪力乱神、鬼気、鬼神の祝福

特殊技能
神剣開放

固有技能
狂鬼化、暗鬼

称号
邪恶杀手、殺戮者、神剑承认者、土術師、迷宫攻略者、屠龙者、同族杀手、战斗狂、魔兽歼灭者、RANK S冒険者
装備
地剣・盖亚、地龍角的头盔、鋼龍殻的大鎧、雲龍皮的战斗服、蜃気楼竜的外套、精神沈静化的腕輪、怒気消散的指輪
=====================

342.艾滋莱斯的诅咒

是艾滋莱斯错不了，的的确确的怪物。初次看到的技能大量拥有，称号也都是一些十分危险的东西。

“原来如此，兽王级别的状态值”

被看不见的力量一左一右压死压扁的魔兽的尸体慢慢的倒向地面。发出声音让梅娅和古因达鲁法回过神来。
对她们来说，眼前发生的事带来了很大冲击。仅仅只是数秒，却在迷宫这样敌方的阵地上摆出了完全没有防备的姿态。
不由自主得往前走过去的梅娅的肩膀，被琪娅拉用力抓住。看着脸上浮现的认真的表情，梅娅惊觉对方是怎样的存在。

“对、对不起”
“ 没关系。但是，暂时在这里等着”

然后琪娅拉只身走过去。芙兰她们为了随时可以出手使重心微微向前倾，但是为了表示没有敌意武器并没有架起来。
绝对要避免与之为敌的对手。看着把巨大的魔兽用谜一样的力量压死的男人，芙兰们对于这一点的认知似乎比之前更为强烈。
琪娅拉把紧张的情绪放在心底，用轻松的语气跟鬼人打招呼。

“艾滋莱斯，好久不见”
“啊啊？你是----难道是琪娅拉？完全成了老太婆啊！”
“嗯，你到时一点没变”
“哈哈哈哈哈！因为是鬼人啊”
“嗯，总是应该是没事了…….大家，过来”

看来艾滋莱斯并没有变成敌我不分的状态，琪娅拉向芙兰们招手示意。

“什么啊？难道是远足吗”
“虽然还是一群小鬼，但是相应的是一群前途无量的小鬼。嘛，只是负责照料她们而已”

跟琪娅拉对话的艾滋莱斯背上背着的大剑，异常的巨大。仅仅真红色的剑柄就接近一米，在身高超过2米的艾滋莱斯背上斜着背着，剑也似乎擦要到地面了。
我无法从那把剑上转移视线。不仅仅是巨大，本身释放着惊人的存在感和威压感。感觉自己的整个刀身要颤抖起来，不得不拼死压制着。
“….这就是神剑啊…..”

=====================
名称：地剑- 盖亚
攻击力：2000 保有魔力：6000 耐久：10000
魔力传导率 SS
技能
神地赋予、大地魔术强化、大地魔术赋予、大地无效、魔力极大回复、魔力制御
=====================

不由自主的鉴定了，实在太惊人了。单纯的攻击力对比，我就压倒性输了。而且大地操作力量特化，这样的能力也十分棘手。
但是，这个程度就可以称之为超兵器吗？这份强大虽然无法否认。但是优秀的魔术师数人的话，也不是不能对抗。而且鉴定结果是地剑，难道不是大地剑吗？不，极有可能跟林德一样，力量的解放并不完全。艾滋莱斯的特殊技能中神剑解放也十分奇怪。如果是这样，那么解放后会拥有比现在更为强大的力量吧。
考虑着这些事的时候，艾滋莱斯的视线向这边转过来。

“谁在鉴定”

被察觉到了。鉴定感知技能也没有，为什么会发现？
“刺刺的感觉。察觉到了视线，我的直觉技能告诉我”
“抱歉。正在教她们在迷宫里不要放松警戒”

因为艾滋莱斯的话，梅娅和古因达鲁法有点退缩。但，接下来艾滋莱斯的豪爽的笑声让这尴尬的氛围放松了不少。

“哇哈哈哈哈哈……！说起来也是理所当然！也并没有生气啊。这张脸是天生的。只是确认一下而已。话说回来，过去被叫做疯狗，不，疯虎的琪娅拉为了别人低下头真让人吃惊。变得十分圆滑了啊”
“不想被完全没有成长的你说”
“换句话说。嘛，也是事实！没有那么简单就会变的”
“也就是说还没有？”
“啊啊…….”

不知怎么的变成琪娅拉和艾滋莱斯互相了解的气氛。事先被威胁了，还以为是怎样的怪物，结果只是普通的嘴巴比较坏的大叔。嘛，因为同样是鬼人，想起了亞雷薩工会的唐納德隆托，不过艾滋莱斯体形和角更大。
缓解了紧张感，梅娅提出了疑问。

“那个没有变化是指什么？艾滋莱斯殿发生了什么事吗？”
“这个啊，我为了解除我的诅咒，寻求着各种各样的东西”
“诅咒、么..？”梅娅歪着头。

我也最初鉴定了艾滋莱斯，并没有标记着诅咒一类的状态啊

“啊啊，被祝福的诅咒撒。我有一个固有的技能。【狂鬼化】。为了封印这个技能，我往返于各个地方”
“那个是，怎样的技能？”
“发动的话，一部分的能力、技能数倍上升，恢复力超长上升。可以说仅仅是战斗力就翻了好几倍”
“诶？那么---”
“但是，那么厉害的技能，你觉得会没有风险吗”

艾滋莱斯说道这里，使地板隆起做了一个台子坐下，就那样坐着脸上浮出自嘲笑容。琪娅拉接着他的话说下去。朝艾滋莱斯看去，他的眼中流露出痛苦的神色。

“战斗持续下去就会自我发动。而且，发动的时机无法自己选择，发动时完全凶暴化失去理性，敌我的区分也做不到。唯独关于战斗的智慧没有问题得运作，到处散播破坏。确实对于他来说是诅咒”

就算如此常年的经验总算抓到了发动时的感觉，那段期间就不见任何人找一个边境躲起来，谁也不知道的情况下暴走。
确实是算诅咒。不管怎样强力的技能---不，正因为过于强大的技能。同伴杀手的称号看起来让人心痛。但，这个技能，我的话能消去吗？用技能夺取夺走就可以了。之后只要不装备就可以了……？如果装备无法解除的情况那就最糟糕了
可是，马上就知道我的想法是多余的。

“确实，可以消去技能的冒险者是有过的。”
“哦。A级冒险者，黑子的梅尔菲森特。技能抹消…..拥有消去对方的技能的技能。当然试过了”
“失败了吗？”
“不，成功了。他的技能差不多一年不能使用，我的固有技能【狂鬼化】只消失了两天”
“欸？”
“固有技能是跟那个人的存在深刻联系着的技能。不论是消去它还是夺走它，过了一段时间就会复活。消去技能的技能、夺走技能的能力都试过了，结果是一样的”
也就是说我夺走了也会马上复活。

“得到这个技能的只有鬼人的战士我，不知道什么因果变异成禍ツ鬼的时候”
“变异？难道不是进化”

对于芙兰的疑问，艾滋莱斯回答道。果然只是个好脾气的大叔。

“进化是等级达到最大时，为了达到更高的高度而进行的。变异是等级以外的某种条件得到满足，不一样的某些东西发生了改变。嘛，不管哪边都是相似的东西。一般来说变异带来的能力增幅比较小而已”

似乎是进化的条件更加严苛，带来的能力上升率也就更高。

“但是我的禍ツ鬼稍微比较特殊。在鬼人中他在存在也是受到质疑，是虚幻的变异体。失去理性，毁灭一切的不详的鬼。没想到居然是自己变成了”

考虑狂鬼化的能力，传说也许是正确的。而且现在还是神剑的所有者。军队歼灭的谣言反而显得可爱。因为，就算毁灭了一个国家也并不显得奇怪。

“嘛，就是这样狂鬼化是无法那么简单消去的。某种意义上是禍ツ鬼存在定义技能。很遗憾的是鬼人变异一生只能有一次。重新变异一次消去技能的方法也不能用。所以我在找封印技能的方法。当然，短时间内封印的方法是有的。但，我寻求的是永久封印的方法”
“艾滋莱斯殿，是寻求着那个方法来这个迷宫的吗”
“嘛，迷宫是这个世界之理之外的地方。可能性是有的。不仅仅是这里，我走遍了各地的迷宫。而且，这次稍微被拜托了”
“怎么回事？艾滋莱斯”

琪娅拉反问道。被拜托了事情？也就是说，从谁那里接受了委托来到这个迷宫？但是，会是谁呢？

“嘛，琪娅拉和他的同伴的话也可以说吧。被神。”
“什么？？？”

343.神的时间感觉

“什么？” 琪娅拉吃惊的反问道。就算是琪娅拉也无法直接接受的回答。那吃惊的样子非常有意思，艾滋莱斯含着笑容接着继续说下去。

“库库库。似乎神对于神剑的存在微妙的在意，感觉总是被注视着的。”

那当然是，根据使用方式变成邪神以上危险的存在也有可能，被监视着也不奇怪。

“如果发生了什么，神托就会下来。嘛，正好顺便可以当小弟使唤”
“就是说，从神那里获得了什么样的使命？”
“不，不是那么了不得的事。只是被一方面的送来了这个迷宫的位置”
“不，那不就是命令吗？”

神虽然没有直接下令你去，但是位置直接送过来了，确实像梅娅说的那样就是命令啊。但，好像也不是这样。

“明确的受到命令，到目前为止也就2次。而且对那位来传令的人过去几次都直接无视了，也没有被指责啊。”
“无、无视了吗？神托”
“嘛，当时正好在做其他重要的事情。后来也没有神罚下来，就是说没有发怒吧”

多么胆大包天的男人，就算不是命令，居然无视来自神的委托。那个琪娅拉也十分不安的继续问道。
以这个世界的居民而言算是稀有的男人。不，稍微考虑下的话被一个前景无望的技能折腾的人生，对于神意外的有着嘲讽的态度也说不定。

“那个真的没有惩罚吗？难道不仅仅是还没有下达惩罚吗？”
“哈哈哈，洛伦西亚的悲剧那样？”、
“啊、啊啊”
“洛伦西亚的悲剧是什么？”
“哦？黑猫的小姐难道是其他大陆出身？”
“嗯”
“这样啊，那不知道也不奇怪”

洛伦西亚的悲剧就是发生在这个大陆150年以前的事。追寻它的起因的话还要再倒回去50年----也就是现在200年前的事情。
当时的兽人国的南方有一个洛伦西亚的小国。国王非常年轻，有着极其强烈的爱国心，所以对于长期处于兽人国强大之下属国一样的对待感到非常不满。
那个国王做了什么？愚蠢的权利者无论哪里脑子里装的东西都差不多吧。洛伦西亚的王招来了邪术使，通过邪术使向邪神献上灵魂来召唤邪人。国王最初并没有召唤邪神这样大的计划，只是通过散播繁殖力强的哥布林来给兽人国带来混乱和国力的衰弱。对国民实施重税，买用于献祭的奴隶，不足的份就用付不出税的国民补充。洛伦西亚的王开始了暴政。
但是，之后为了打到王，国民们蜂拥而起洛伦西亚陷入了内乱，结果国王被逮捕了。
那个时候不知道进行了怎么样的交涉，国王并没有被处刑。王家被解体，洛伦西亚改革为以民众支持的议会政治。原王家被贬为奴隶流放到边境，开垦荒野。
但是，王家并没有就此终结。洗心革面，向荒野推进。全身心投入地工作，以惊人的速度推进开垦，为洛伦西亚的生存做出了巨大的贡献。不仅仅是这些，运营孤儿院、伤病者残疾人的再就业还有慈善事业都有涉及。
过了50年之后，洛伦西亚共和国内对原王家抱有怨恨的人已经越来越少了。接着，议会全场一致通过解除他们奴隶身份。嘛，似乎跟各种各样的政治活动有所关联，不过这里不是那么重要的事就省略掉吧。重要的是，洛伦西亚王家已经真正的改邪归正，为共和国所接受。原国王这个时候已经是名士了。
但是，有对他们的罪没有忘记的存在，就是神。
突然有一天，神罚落到了洛伦西亚王家。罪名是利用邪神、大量召唤邪人。无论谁都会想“都什么时候了？”
完全洗心革面甚至得到不少人敬爱的王家，就这样被神罚悲惨的杀死了。剩下的就是没有直接血缘关系的分家。这就是库罗姆大陆有名的洛伦西亚的悲剧。

“嘛，这个故事明白的就是，神是非常悠长的。”
“悠长？”
“原本从永劫时就存在的神，和我们人类对于时间的感觉就完全不同。那个时间，对于我们来说就是过了50年后的惩罚。但对于神来说，才过了50年。如果弄不好也许一瞬间神罚就下来了”

嘛，也不是不可能的事。例如人和虫的时间观念就完全不同，跟这个对比类似的就是神与人。

“那么，对于艾滋莱斯的神罚只是还没有到，是这样吗？”
“咔哈哈。没关系，因为和神的眷属直接确认过了”
“诶？你，和神的眷属见过面吗？”
“嗯..只有2次，在神命传达的时候。不亏是神命，神的眷属直接降临了。那个时候，目前为止一直无视了没关系吧？问过去，“没关系”得到了回答。”
“为什么被无视了都没有关系，而且还下达了暧昧的神托？”
“到底怎样呢……..我也不是很清楚。眷属说只是顺便。”
“顺便？”

从眷属的话艾滋莱斯自己做了推测。神，如果发生了些什么事基本放置不管。但，有邪人参与的场合，就稍微注意。也不一定是非要解决不可，如果能出手的话就出手。这个时候就用神剑拥有者。平时时就在监视，通过神剑下达神托就很容易。总结，监视顺便当小弟使唤，似乎就是这样。

“就像前面说的，神 是悠长的。在就要发生事件的地方附近，寻找能够接受神托且可以解决事件的人，再下达神托。仅仅是这样去做就要话费数十年时间。因此，立刻就能联络差遣方便的神剑拥有者就利用起来了吧…..”

落下神罚就要花上50年。所以，神托下达也要几十年也说不定。

“这次，牵扯上迷宫，就动身来看看。”
“呐、梅娅也收到过神托吗？”
（师匠？不，没有。大概，我作为神剑拥有者并没有被认同吧…..被剑，被神）

这样啊，很吃惊的样子听着稍微有点在意。嘛，神剑的力量好像还不能完全解放，是这边的原因啊。 

（我也，总有一天………！）

344.side兽人国

Side 库洛格

我名为库洛格，是个灰獏族。古林格特谍报部的领导者。嘛，虽说是谍报部，但也没有活跃到潜入敌方阵地带回重要情报这么华丽的程度。非要说的话，我的工作就是去监视那些潜入都市内的敌国间谍。
就在最近才刚刚捕获了袭击黑雷姬殿下的暗杀者黑幕。说起黑雷姬殿下，那是最近才出现的一个完成了进化，打破了黑猫族长年不能进化的定论，并能与那个古德达尔夫大人势均力敌战斗的英雄人物。绝不能容许她的生命被那些心怀叵测之徒危害。
要捕縛他们虽然稍微花了点时间，但是要撬开他们的嘴倒是很简单。不对，好像本来把这个情报扩散出去就是这群家伙的任务。

「克里希纳王家？竟然是纳拉辛哈王家之前支配兽人国的王家？！」
「是、是的……。吾辈、才是效力于真正的王家……」

这里让我想起了某个传言。据那个传言所说，现在的兽王家里不知是不是有着什么不能为人所说的黑历史。那个传言的根据之一，就体现在某个职业上面。兽人国里有一个职业，或者说是带有某个头衔的人极端的少。
那就是歴史家。就算是考虑到我国具有尚武的气质，那也不能说就只有蛮人生活在这里。既有魔术师，学者也是有的。实际上，我的父亲就是个生物学者。
但是，在这样的知识阶层里面，歴史学者、史家、考古学者这样的人极端的少。说是基本没有也没关系。一个很大的理由在于，本来古时候的古文书就没有残存下来，整体上就不存在那个职业所必要的环境。现在看来，销毁古文书的似乎就是过去的兽王家。
还有一个理由就是，就在数代之前由兽王家采取了严厉的取缔政策，过去的历史学者基本上都被投入大狱处刑了。因为这个也没法培养后进，那个职业种类自身就快要消失了。
做事做到这么彻底，可以确定的说兽王家有个什么不想让人知道的巨大秘密了。由于现在的兽王大人对于那些事情已经很宽大了，到了连我们都可以知晓一二的程度，好像几十年前连说出口都还是禁忌的。
那个秘密才是，因为前王家克里希纳王家的存在才会产生的？而且现王家的王位也不是稳定的政权交接，而是由篡夺才来的？ 
我开始抱头思考。不管过去怎么样，我对现在实行善政的现兽王家没有什么不满。不如说还抱有敬意。
但是从政治上来说会变成什么样呢？要是，由巴夏尔王国协力的某个存活下来的克里希纳王家人物，为了复权和恢复失地而揭竿而起又该怎么说？摆在台面上或许说是可以主张其正当性的。至少可以说，恐怕已经变得不能单方面的断定巴夏尔王国的恶行了。直说，就是事态变麻烦了。
据巴夏尔王国的间谍所说，王国上层部过去曾受到了克里希纳王家的恩义，不能拒绝那个请求。这也确实。没有为了恩义之类的东西就行动的国家。但是，只说为了恩义而行动这点，就可以保持其行动的正当性。也就是说，这次的战争不是简简单单的小规模摩擦，巴夏尔王国那边应该是准备的很完善了。
从那之后过了半日。我们为了对附近地区进行侦察，向北方派遣了部队。然后在修瓦露茨卡洁附近遇到了一支冒险者队伍。他们说是为了迎击邪人而陪同琪娅拉老师出击的实力者。似乎还捕获了巴夏尔的骑士队伍。
骑士们似乎都有着非常坚定的忠诚心，不管怎么讯问都不开口。但是好像通过施加催眠状态，终于成功把情报搞到手了。一般来说，以我这种程度的力量是不能让对方服服帖帖的，不过好像很快就有人向对方施加了催眠状态。多亏那个才把骑士催眠了。嘛，即使如此也应该就只有一分钟的程度罢了。
果然这群家伙也从嘴里冒出来了缪蕾莉亚的名字。为了报答那个女人的恩义，巴夏尔王国似乎才借出一臂之力。
那个叫缪蕾莉亚的女人也真是不得了。熟练地操纵着对方的自尊心或者说爱国心，在对方心里植入对自己的好意。简直跟**诱惑男人的手段一样。而且恐怕还把骑士向这边泄露情报的事情都考虑好了，只是给出一些使对方有利的情报这种可能性也很高。本来这群骑士大概就已经被洗脑了。直说就是那些证言的信用度很低。

「缪蕾莉亚真正的目的到底是什么？不，考虑那个不是我的工作。总之先向领主大人报告吧……」

Side 利古达鲁法

「你这家伙还真是跟以前一样有本事啊。这么短时间就建起来这种程度的城墙了。」
「哦哦、利古达鲁法殿下。您才是辛苦了。」

我身前的人类种族壮年男性，莱西阿斯・洛伦西亚殿下微笑着。因为洛伦西亚悲剧而灭亡的洛伦西亚王家十分有名，他就是那个家族的分家成员，现在成为了我兽人国的一位宫廷魔术师。被称为巨墙的莱西阿斯，在这片大陆里也是作为屈指可数的大地魔術使而为人所知。
这个露出柔和笑容的人物，完全看不出来他曾将大地隆起而瞬间葬送掉了数百敌兵。不过我知道，在他的这份笑容里隐藏着强大的斗志。是个和我同年代，自30年前的初战以来，和我一同浴血沙场的友人。

「不是干到相当逞强的程度了嘛？」

要筑起这种城壁要使出的长城魔术，我听说会消耗大量的魔力。还要进一步参与作战的话，那个消耗应该是相当恐怖的吧。

「说的什么话，毕竟是守护自己的居住场所。现在我是洛伦西亚家邪术师的后裔都出了名了。在哪个国家都是惹人嫌怨的人。会重用我的只有兽人国这样的吧。」
「这样啊。」
「诶。而且你那边才是胡来吧？白犀族勇壮的突破战，从城壁上面也看得着。实在想不到会以数百步兵突进万余敌军的阵营之中。」
「哼哈哈。现在兄长不在，没办法在战斗时手下留情啊。」

我名为利古达鲁法。作为白犀族族长，是作为獣王大人侧近的金剛壁之古德达鲁法的弟弟。然后，这次是作为对巴夏尔王国作战的副司令官而出征。冲锋在前鼓舞己方士气是理所应当的义务。

「然后怎么了？你不是会为了跟战场上的旧交寒暄就来拜访的性格吧。有什么麻烦事吗？」
「够敏锐的。来看看这个。」
「这是――」

莱西阿斯浏览了一下从司令部送来的书简。随着阅读的进度，他的表情开始浮现出很大的困惑和些许的焦躁。我明白他的心情，因为我也是一样。

「克里希纳王家，是吗？知道什么小道消息吗？」
「也就只有，似乎是500年前治理我兽王国的王家。但是由于现在的纳拉辛哈家反逆，才被篡夺了王位。这些东西在书简上也写着。」

虽然是作为司令官的大将軍带的话，这些话是不是真的根本无所谓。不，倒不能说无所谓，不过在这个场合下讨论也无济于事。
嘛，感觉也不全是谎话。就纳拉辛哈王家获得王位时的状况，确实存在一些奇怪的点。但是对于现在的我们来说是优秀的主君，说实话事到如今才要回到从前怎么想都很奇怪。
但是在国家之间的战争中，把过去的事情拿出来提，主张其正当性已经是很日常很流行了。然后也不能说就很愚蠢，在战后处理中会一点一点体现出影响来
500年前是短是长不清楚。对我们兽人来说确实有点久了，在长命种之中，有记得好久以前事情的人存在也毫不奇怪这样的，只不过是最近才有的事情。
但是保守估计，巴夏尔王国确实是拥有一个克里希纳王家的人，要是把那个人拉到前台，在战后的交涉之中确实会变得麻烦。巴夏尔王国要怎么交涉还是其次，周边国家有可能不会站在我们这边。

「而且，現在还化为邪人了吗……」
「就是这样。上面还写着因为纳拉辛哈家的追逼，克里希纳家的当主开始供奉邪神。而那个女人则悲惨到被选为了邪神的巫女。」
「彻底谴责纳拉辛哈王家的篡夺行为，并去怜悯那个延续了克里希纳家血脉的女性。感觉就是这样的内容。」
「还写着为了报答过去的恩义，才只好借出了力量。谴责篡权王家，恢复正当王家的权利是邻国的义务什么的。」

和邪人联手什么的，实在要质疑一下巴夏尔王国是不是神志清醒，应该是有什么胜算握在手里才开展行动的吧。而且，这份书简不止送到了我国，其他邻国好像也四处在传。
向司令部事前送去书简的周边国家，多数都向司令部这边打听情况。那边恐怕也不得不好好处理。各国都想先慎重的看清事态。看起来也通过书信以外的方式向各国扩散了同样的情报，现在不管哪个国家都不觉得这份书简的内容说的完全是荒唐话。

「对邪神的力量出手，在我看来只能说是愚蠢。」
「倒是挺有真实感的。」
「那已经够了。从很小的时候就一直够辛苦的。没有一天不是作为邪术师的孩子被人丢石头。」
「邪術師林福德吗。」
「我十岁之前就消失了，能记得的东西已经很少了。现在想来，他精神上大概也是有点问题。常常露出让人毛骨悚然的笑容这样的老人。我是被兽王大人捡走了，父亲则是几十年间，一直作为邪术师的末裔遭人蔑视，或许这也是没办法的事……」
「到现在都没找着？」
「是。本来，我就是父亲在很老的时候才有的孩子，他现在要还活着就要将近100岁了。已经哪里都――」
「抱歉啊。有点无礼了。」
「没关系。本来要找他，也是为了以我这双手给他做个了断。比起那个，现在还是说一下这份书简相关的东西吧。」
「啊啊，也是。」

战争才刚刚朝着有利的方向前进，就来了头疼的事情。

345.再战

完成了说明的艾兹莱斯，从自己做出来的椅子上站起。

「接下来，没有疑问了？那么就该回去了。」
「什么！您在说些什么啊！」
「这里我一个人就足够了。琪娅拉，带上这群人回去。」
「了解。」
「琪娅拉师父！为什么啊！由我们来协力不好吗！」

梅亚提起声调发出了惊讶的声音，琪娅拉只是摇了摇头。

「艾兹莱斯。已经差不多了吧？」
「啊啊。基本上是吧。要是不想被我误杀，就赶紧从这里出去。」

那是说，艾兹莱斯的狂鬼化已经接近发动的状态了吗？这样的话确实是很危险。现在的状态就已经十分强大了，这样下去再增强几阶就要发生暴走了。琪娅拉坦率点头也是自然的。

「梅亚，走了。」
「……知道了」
「芙兰也是。」
「……嗯。」

不管梅亚还是芙兰都勉勉强强同意了。梅亚因为使命感很强的缘故，对于把所有事情都交给艾兹莱斯去做应该会不满吧。嘛，自己派不上用场，也是让她苛责自己的原因之一吧。刚才也是，为自己作为神剑的主人却不被认可而十分不甘心。 
芙兰则应该是单纯地因为艾兹莱斯的强大看不到底而感到遗憾吧。但是没办法。毕竟被卷进艾兹莱斯的暴走之中就太糟了。

『芙兰，快走吧。』
「嗯。」

琪娅拉也声音稍稍有点焦躁地对库伊娜他们下达了指示。

「快走吧。库伊娜，把门打开。」
「是。米娅诺阿，就拜托你殿后了。」
「知道了，前辈。」

库伊娜排头，急忙赶往出口。米娅诺阿则监护着排尾的梅亚，怕她干出什么傻事。嘛，虽然感觉不可能，她不会想要一个人返回艾兹莱斯那里去吧。

「……唔。」
「怎么了库伊娜？」
「打不开。」
「什么？」
「进入这间屋子的时候，确实是可以随便开关的。」

还以为这门是做成里面打不开的样式，不过库伊娜和我们不一样仔细的检查了门的开关。
这不是很糟吗？我试了下次元之门，虽然是要离开整个迷宫，不过只要能出这个房间就无所谓。

『――怎么回事？』

但是魔术却没能发动出来。就算发动了時空魔術，也不能良好地操纵魔力。

（師匠？）
『转移被妨碍了。』

我记得这个感觉。是缪蕾莉亚展开的转移妨害結界。就在我想到这点的瞬间——。

「啊哈哈哈！那道门已经关上了，已经出不去了哟！结界也张开了转移也是没用没用！」
「那个声音是！」
「缪蕾莉亚？」

听到屋子里突然响起的声音，梅亚和芙兰这些年少组都立刻摆好了架势。

「回答正确！」

缪蕾莉亚使用了转移，出现在和我们正对着的艾兹莱斯的另一边。结界大概是以邪神之力张开的，得其加护的缪蕾莉亚才可以使用转移。
和之前一样不知道因为什么而心情愉悦，嗤嗤的笑着。但是能感觉到，从她身体里散发出来的邪气稍微有些虚弱了的样子。是因为破邪顕正的影響吗？嘛，即便如此也是够强的了，绝对不能小看她。

「万万没想到竟然来的是神剣使。为了停下你的脚步而造出来的迷宫这么快就被突破了。」
「你是，迷宫之主吗？」
「不是哦。嘛，算是迷宫的关系者了。」
「这样……」

感觉到缪蕾莉亚散发出来的邪气，一眼就看破了对方的敌对身份。艾兹莱斯拔出地剣盖亚摆好架势。但是他的视线却不只是看向缪蕾莉亚，也向这边看过来。艾兹莱斯一脸认真的开口说道。

「……琪娅拉。」
「知道的。」
「能行吗，护住孩子们。还有在万一的时候也别犹豫。」
「啊啊。」

怎么办？在不能逃脱的情况下，只能为了不干扰倒艾兹莱斯而四处逃窜吗？
还是说在艾兹莱斯暴走之前，对缪蕾莉亚展开速攻解决掉她？以这个成员的话那也是可能的。反正在这个空间里，一旦艾兹莱斯开始暴走就全完了。那么，速攻结束掉战斗，赶紧离开艾兹莱斯才是上策。艾兹莱斯似乎也这么考虑。

「能办到的话，尽可能快点解决掉那个女的。好好配合我。」
「明白了。所有人，听从艾兹莱斯的指挥。」
「没有异议！」
「嗯！」

倒是让梅亚乐着了。库伊娜和米娅诺阿默默点头。芙兰也干劲满满。

「尤其是芙兰的剑带有破邪顕正能力。对付邪人极有效。」
「哦？那么就多拜托了。」

我已经把装备破邪顕正技能的事情暴露出来了。毕竟在对付缪蕾莉亚的时候可是张王牌。

「黒猫族的小姑娘，小心别得意忘形卷进我的攻击里了啊！」
「嗯！」
「嘛，应该没关系。以那个年纪看起来还是挺像样的。虽然说起黑猫族就只听人喊弱，但是不管小姑娘还是琪娅拉，都是挺厉害的嘛。」

嘛，芙兰和琪娅拉都是些特例就是了。似乎在现阶段里算黑猫族里的第一第二了。在说着话的间隙里，缪蕾莉亚没有打过来。不知为何摆出一副无畏的笑容，伫立在当场。

「话说完了吗？」
「面对这样的对手倒是挺放松的嘛？」
「是有点水平。比起那个我倒是有点事想问问。」
「啊啊？什么？」
「已经，快到极限了吧？以那个状态能战斗吗？」
「切！」

听到缪蕾莉亚的话，艾兹莱斯狠狠地咂了下嘴。

「在你的体内，破坏的冲动一直在积聚吧。虽说马上就要突破这大迷宮了，看起来完全是不费力啊？呼呼，不过越是去战斗，就越早感觉到要暴走了吧？不要把同伴卷进来就好了呐？」
「那样的话，就在我发狂之前杀死你就行了！

艾兹莱斯的一声战吼，成为了开战的信号。艾兹莱斯突进到缪蕾莉亚身前。完全看不见身形，应该是全力的一击。但是被对方转移回避了，砸向地面的攻击让整个屋子都震颤不已。
果然她那个無詠唱的转移很麻烦。但是对于缪蕾莉亚不利的现状没有改变。毕竟双拳难敌四手。

「哈啊啊！閃華迅雷！」
「啊哈哈，真性急！」
「切！」

预估出转移来的芙兰抢先到达了。就算转移本身被妨害了，感知空间的摇晃预估对手转移的位置还是能做到的。

『哈啊啊啊！』
「切！」

芙兰利用閃華迅雷使出了高速的斩击。比起重视一击的威力，还是优先于攻击次数的行动。因为有我在。由于使用破邪顕正的力量能削除对方的邪气，还是不间断的弱攻击才更能给缪蕾莉亚施加压力。
那之间，我也将装饰索绳钢丝化施加了攻击。因为逐步习惯了，变形也渐趋顺畅。

「真是好危险呐。」
『被她逃掉了。』

缪蕾莉亚也不向这边反击，很轻易地就使用转移拉开了距离。为什么？就这么警戒破邪顕正的力量吗？

「啊好恐怖好恐怖。果然一般的方法是不行的呢。但是别以为我总是会被你们抓住破绽。尽可能的挣扎吧。」

这口气真是够高高在上的。只有一人能使用转移确实是个优势，不过她怎么会轻松到那种程度？难道还隐藏着什么招数？
但是那之后的缪蕾莉亚也是，一直躲避着琪娅拉和梅亚的袭击，牵制性质以上的攻击基本上都没有打出来。

「喂喂！怎么了嘛？这种程度的攻击是达不倒我的哟？」

口气也很强硬。这样确实浪费时间。这一点现场的所有人都注意到了。但是即使如此，我们这边也没办法打出决定性的一击。
要释放广范围的高威力攻撃的话，这个场所太狭窄了，绝对会把其他同伴卷进来的。就算要释放这种攻击，要追击能够转移的缪蕾莉亚也很难。而且看不清她的动作，发生什么意外缪蕾莉亚还可以逃到屋子外面去。
不过果然还是得用能够把转移之后的位置都涵盖进去的那种，范围广大并带有持续性效果的攻击才行。依我所见，能做到这一点的，当场就只有艾兹莱斯和芙兰而已。
库伊娜和米娅诺阿都是接近戦特化，没办法使出广范围攻击。梅亚和琪娅拉则无法在察知缪蕾莉亚的转移之后进行追击。
结果就是，能够先行利用时空魔术察知转移的我，还有能靠直觉察知转移的艾兹莱斯，非我们去不可。但是让艾兹莱斯来干说实话有点不安。
缪蕾莉亚拖延时间的理由，应该就是艾兹莱斯了。感觉不能一直等到艾兹莱斯暴走。那样的话，越是进行战斗行为就越是增加暴走风险的艾兹莱斯，一个不小心被他以强力的攻击打中就太恐怖了。
这么一来就只有我和芙兰上了。可一定要在艾兹莱斯暴走之前决出胜负呐。艾兹莱斯的破壊衝動似乎连我都没办法感知到。但是从他那稍稍开始焦躁起来的表情中可以看出来。大概就如同缪蕾莉亚所说，艾兹莱斯真的快要暴走了。已经没时间了。不管使出什么办法，一定要赶紧打倒缪蕾莉亚。

『芙兰。』
（嗯。）
『我来限制那家伙的行动！别放过那个瞬间。要干翻那家伙，不受点苦是不行了。』
（了解。）
『好！』

缪蕾莉亚使用转移回避梅亚的白火之后，我全力发动形态变形。不断变细，不断变锐利，然后也不断扩张。全力开放同時演算、逐渐完善的操纵着自己的刀身。
不止这些。破邪顕正之力也是，直到丝线的各个角落，直到每一根为止都充分布满。要是不做到这种程度，恐怕是不能把缪蕾莉亚抓住的。

『咕呜呜！』

使用同時演算和多重启动魔术的时候一样――不对，是在那之上的痛苦向我的精神侵袭过来。是的，我本该是不应有痛觉的刀剑，现在确实感到了疼痛。是我的刀身吗？还是说精神？感觉听到了什么吱吱嘎嘎的声音。但是，这里绝对不能马虎。
不只是装饰索绳，连刀身都用上了，好像巨大的蜘蛛巢一般，我钢丝化的刀身把房间的一半都覆盖了。

「噶！这，这种事情都！」
『抓、抓住了！』

被蜘蛛巣抓住的猎物，就是转移之后的缪蕾莉亚。锐利的丝线切开她的身体，右腕和左脚从中间切落。全身都刻上了裂纹，能感觉到邪气开始消散了。我进一步操纵着丝线，在不放过缪蕾莉亚的前提下缩小了包围。

『咕呜呜呜……！』

同時，为芙兰打开了道路。在那里突贯而入。
虽说稍微打开了一点空隙，钢丝还是给芙兰施加了一点伤害。但是，芙兰毫不在意。即便绯红的鲜血洒落，依然紧握已经变成了匕首一样的我，朝着缪蕾莉亚突击过去。

「哈啊啊啊！」
「咕呜……！」

然而，却在只剩毫厘之差的时候没赶上。缠绕起来的丝线被所压缩着的邪气一瞬间推开了，缪蕾莉亚转移逃掉了。
在房间中央出现的缪蕾莉亚，身体虽被大洞横穿，却还没有要被消灭的迹象。但是，邪气比起最初大概只有一半以下了。确实已经被逼到绝境了。

（師匠，没事吧？）
『那是这边的，台詞……』
（嗯。马上就治好。但是師匠相当逞强了呢。）
『啊啊……』

虽然想逞逞强，连那个力气都快没有了。但是现在不是休息的时候。

『该了结了！』
（……嗯！）

346.缪蕾莉亚荒唐的最后

我和芙兰的攻击削弱了缪蕾利亚的邪气。但是，她苦闷的脸上却浮出笑容。

“啊哈哈哈哈哈！果然很强呢”
“.……那可真是谢谢”

一边警戒着扭曲着笑容发出狂笑的缪蕾利亚，艾滋莱斯生硬地回复。缪蕾利亚这从容不迫的态度到底是？
虽然这么说，机会肯定是有的。传送逃走之前，在这里干掉她。我压抑住精神的虚脱感，为了再次攻击集中精神。艾滋莱斯也似乎在等待着机会。
战斗的紧张感在对持中静静提高。缪蕾利亚绝对感受得到这氛围，但还是一副从容不迫的态度。
但是，就是我们动手前的瞬间，在脚下不知从哪来的魔力呈放射状喷发出来。

“什么？这魔力”

然后，迷宫猛烈的震动起来。我们就好像被大地本身猛地往上推了一下。体重轻的芙兰就不用说了，就连艾滋莱斯在那一瞬间都浮在空中。让人不禁认为大地震来了。
看着受惊于地震的芙兰们，缪蕾利亚笑得更为得意。这家伙等着这个时机吗！魔力、邪气都没有感觉到，到底是怎么做到的？总之，被钻了一个大空子。

“要来了”
（嗯！）

从还在震动的地面跳起保持距离，芙兰全神经集中观察缪蕾利亚的动作。对邪人的法宝破邪显正在芙兰手上，一定会冲这边过来。

“.…..”
（……）

但是，缪蕾利亚看不出任何动作。不只如此，还发出更高的笑声。

（啊哈哈哈哈！终于!）

样子奇怪的不只是缪蕾利亚。艾滋莱斯和琪娅拉很吃惊的凝视着缪蕾利亚。

“刚刚的是…… 迷宫的悲鸣？”
“为什么，还能笑得出来？”
“迷宫的悲鸣？”

所谓迷宫的悲鸣就是，迷宫主人被打败，迷宫本身陷入沉睡时产生的类似地震的震动。刚刚产生的迷宫的场合，那个震动只有几乎感觉不到的程度。但是古老巨大的迷宫，据说会有让人无法站立的巨大震动。
迷宫核心发出的魔力有独特的特征，知晓这点的人似乎可以马上察觉。原来如此，地震发生前感觉到了那个魔力吗。
但是，为什么缪蕾利亚在笑？迷宫主人死了迷宫进入休眠状态，从属于迷宫的怪物们就会消失。也就是说缪蕾利亚会消失。

“ufufufufu。我现在自由了！”
“怎么回事？你不是说过你是迷宫的关联者吗？这样的话你就…………..”
“消失？”
“是的”
“真遗憾，我只有一半受到迷宫支配，不会现在马上就消失。嘛，还有数日的有余吧”
“但是数日？”
“是哦。不过，要把你们全部杀死不需要那么多天。数分钟足够了”
“逞强呢”
“嘛，确实不可能用普通的方式打赢你们。神剑使和破邪，其他人也全部进化完毕。”

缪蕾利亚冷静地一句一句说着。在想什么完全无法明白。

“但是，让剩下的力量暴走，自爆还是能做到的。反正数日就会消失，在这里自爆也没什么差别吧？在这个狭窄的空间里全力自爆的话会发生什么事呢？就算能活下来，以此为导火索那个鬼人也会暴走吧？”

缪蕾利亚的邪气虽然已经减半，现在还是保留着巨大的力量。把这份力量全部用来自爆，就算有破邪显正一瞬间也坚持不了吧。
而且，缪蕾利亚的自爆会成为艾滋莱斯暴走的导火索，这点需要十分的考虑。
缪蕾利亚的邪气虽然已经减半，现在还是保留着巨大的力量。把这份力量全部用来自爆，就算有破邪显正一瞬间也坚持不了吧。
而且，缪蕾利亚的自爆会成为艾滋莱斯暴走的导火索，这点需要十分的考虑。
缪蕾利亚是自暴自弃吗？但是，从刚才是口气来看是在等待迷宫主人被杀。仔细想想还真是很奇怪啊。自爆的话，迷宫主人被杀之前也是可以的。

“要和我做一笔交易吗？”
“什么！”
“如果愿意听听我的条件，老老实实让你们杀死也可以。绝不抵抗。”

不是说谎----不如说无法判别吧。刚刚开始就有很强的违和感，虚言之理到目前为止一次也没有判定缪蕾利亚的话有问题。但是，这是不可能的。不如说，全是谎言还比较自然。
虽然只是推测，跟鉴定一样虚言之理对邪人的话无法发挥本来的机能吧。

“芙兰，她的话你觉得是真的吗？”
“嗯，那是说真话的眼神”
“是嘛”

芙兰要比我敏锐得多，她的话值得相信。

“完全意义不明。作为邪人的你想要得到什么？邪神的复活？”
“别说这种傻话。我的心愿可不是那种无聊的事”
“什…..！”

听了缪蕾利亚的话，艾滋莱斯无语了。邪人竟说邪神的复活是无聊的事，这可真是惊人。

“我的要求只有一个。对于你们绝不是那么难的事”
“……说来听听”
“巴夏尔王国有名为玛古诺里亚的贵族。把最近出生的嫡男救出来，帮我送到安全的地方可以吗？”
“哈？”
‘你说什么？’

艾滋莱斯和琪娅拉反问道。理所当然，完全不明白她的意思。把刚出生玛古诺里亚的嫡男救出来？为什么是救出来？话说回来，为什么不自己去做？

“喂喂、你有什么企图？”
“我没有什么阴谋。稍微详细的说，玛古诺里亚的嫡男被洗脑之前从巴夏尔王国带出来，送到他们无法出手的地方。以后，让他作为普通人生活下去就可以了。可以的话，隔壁大陆那位A级冒险者开设的孤儿院，希望带到那里去。”
“为什么不自己做？”
“如果被发现我对那个孩子有执念，一定会被迷宫主人作为人质来要挟。终于自由了，我已经没有时间了。所以想要拜托你们。”

琪娅拉和艾滋莱斯什么也没有说。不，是什么也说不了。难以置信。原本邪人这样的存在，有极强攻击性四处散播破坏。偏偏提出不应该提出的事，想要救孩子？
但是，如同芙兰说的那样不认为她的话是虚假的，那份眼神甚至有着真挚。接着艾滋莱斯，芙兰问道。

“别人不可以吗？那些骑士们？前面不是担心他们吗？”
“那些人，放着不管就好。除了作为罗密欧父母以外，没有任何价值”
“复兴王家，黑猫族的乐园呢？”
“啊啊，库林休纳王家已经是过去的遗物了，无所谓。黑猫族的乐园？那样的东西有什么价值？全部是我隐瞒自己真意的东西。不知道在哪里进了巴夏尔王国和迷宫主人的耳朵里。我真正的意愿是，罗密欧的幸福。喂，拜托了。把那个孩子从巴夏尔王国、玛古诺里亚的诅咒和束缚中救出来”
“到底是----”

琪娅拉打算继续问下去，在那个瞬间。

“闹剧到现在为止”
“嘎哈..！”

突然在缪蕾利亚的背后出现的男人，朝着心脏把剑刺入。从一边吐血苦闷的表情的缪蕾利亚，朝着那个男人邪气倾泻而去。在吸取着缪蕾利亚的邪气的这个男人，我们似乎在哪里见过。

“泽罗斯、里德。背、背叛了…..？”
“库哈哈哈！我怎么会放过吸收力量的机会呢!”
“噶…….”

泽罗斯里德用剑把缪蕾利亚仍了过来。我们看着落在眼前的缪蕾利亚，怎么看都是频死状态。积累的那么强大的邪气已经完全感觉不到了，伤口的再生也停止了。

“呐……..拜托…….那个孩子、罗密欧的幸福………….”

缪蕾利亚气息奄奄地朝这边伸过手来。

“哼、真是可怜的女人。明明是邪神的眷属，居然为了人类的幸福去拜托。多么疯狂的女人啊！”
“啊…….”

然后，那只手失去了力量，落在地上崩溃，真是荒唐的结果。

347.side 缪蕾莉亚

最后的记忆是，包裹了视野的白光。神圣庄严而又不详的光。是夺走我性命神罚的光。

不可思议，很久以前的事的感觉。但是，理所当然。从那以来已经500年了，就是说我失败了。

为什么会这样。明明我的心愿达成就差一点了…….背心被绝望涂满，邪神的支配越来越强大。就算如此，我也没有被邪神完全支配保持着自己的意识。因为还有一丝希望的光。

林福德说玛古诺里亚的名现在还留在世上，而且连我的名字也被代代传诵。我听着错误百出的传说忍俊不禁。
恋人和爱早已冷却。他害怕着周围的兽人将我抛弃，我也不是一个继续爱着抛弃自己的男人那样坚强的女人。

就是那个时候觉得这个世上的事情怎样都好。失去了前进的力量，我开始过着自甘堕落的生活。不久，我就会作为某个适当的人的妻子像信一样寄过去吧。多么无意义的人生。

但是，故事没有就此终结。我终于遇到了命中之人。他是，抛弃了我的元恋人和以结婚欺诈罪被冤枉被卖做奴隶的女人之间生的孩子。
见到他的瞬间心就被夺走了。那是称为母性的东西吧。有着只是一时之间的爱的男人的脸，引起我关心理由大概只有这一个也说不定。总之，就是如此可怜的、可爱的、应该去爱的存在。看到他的孩子的时候明明没想过那样的事，真是不可思议。

那个瞬间，那个孩子就是我的一切。所以我才没有杀那对渣碎。对孩子来说父母是必要的。不然的话，惹怒了我而害怕得想要杀掉孩子的原恋人，早就死在我手上了。

但是，世上的事总是不如人意。父王明显已经开始失控。当我提出和人类之间的婚姻时，国内的兽王家不振的呼声似乎开始高涨。把那些呼声强行镇压下来，国内已经陷入了内乱前的状态。
然后，为了权力父王对禁断的力量出手了。把王家管理的邪神的子宫封印解开，将那份力量变成自己的东西。讽刺的是被选为邪神的祭品的是使兽王家陷入危机的我。作为祭品被献给邪神我，又被邪神的力量复活，不知道为什么成了邪神的巫女。那份力量明明不需要。

自己是否还是自己、是否是邪神的傀儡。我常常自问，明明不会有答案。然后突然发现自己得到了力量，为了达成心愿的力量。胸口萌生了热量，唯一的心愿还留着。那么还有什么可迷茫了，我决定就算是邪神的力量也要利用。

首先，我和父亲做了交易。邪神的力量作为振兴王家的力量来使用，作为交换为了让那个孩子可以在这个国家幸福生活下去全力排除人类排斥派。结果，我和父亲合谋彻底镇压了国内的人类排斥派。其他的黑猫族，得到我的力量之后轻易地就站在了我们这边。那些曾经因为和人类交往而称呼我为肮脏的女人的家伙，丝毫不掩盖那肤浅的欲望来请求和我握手的样子真是滑稽。到底谁才真的肮脏，没有明白吧！

但是，我再次受到了背叛。原恋人夫妇带着那个孩子逃到了巴夏尔王国。他的王国暗地里牵了线的样子。然后，以那个孩子胁迫我，借我的手弱化兽人国。

我不得已只有顺从。为了那个孩子的安全，将计划兴兵进攻巴夏尔王国的主战派的动向全部泄漏出去。甚至还在他们的要求下出动兽王家的军队连同巴夏尔王国军夹击主战派的军队。

还有，战后的赔偿和划分新的国境线全部按照他们的要求去做了。那个时候父王已经被我的力量洗脑，无论如何所有的事都按照我的想法做到了。
但是，因祸得福、人类排斥派的势力大幅削弱、献上了更多灵魂的我通过邪神得到更多的力量。然后从巴夏尔王国夺回那个孩子。这样，我的愿望就能实现。如果没有那个白光夺走我的性命的话，应该会这样发展下去。

似乎稍微沾染了邪神因子的同族也由神罚全部排除了。啊哈哈哈、活该！在我们最辛苦的时候，同族的黑猫们从大人到小孩，所有人都骂我肮脏、朝我仍石头。反正要受罚，不如全部消灭掉好了。

在那之后500年过去，我被林福德唤醒受他控制。被那样的男人使役真是件屈辱的事。现在听说巴夏尔王国里还有那个孩子的子孙，确实有了兴趣。和那个孩子已经无法见面了，他的末裔怎么样了？但是，见到的瞬间我就失去了兴趣。

精神完全扭曲，只有一副人的皮囊。似乎是对于原本出身于他国的玛古诺里亚家族，实施了植入爱国心之类的教育。但是做过了头，已经完全变成了洗脑教育。
但是，我又遇见了。外貌并不相似。头发的颜色、眼睛的颜色都不同。但是，见到的瞬间、感受到了和遇见那个孩子一样的冲击。玛古诺里亚家刚出生的嫡男，罗密欧。那个身体里留的是那个孩子的血吗？我找到了新的生存意义。

接着我就注意到了。如果这样下去这个孩子罗密欧，就会和约翰一样迟早会变成巴夏尔王国的傀儡。这一点必须阻止。
虽然堕落为林福德的顾问，但还是拥有小小的权限。我一边打量着林福德的意思，一边为了达成自己的心愿开始行动。

最初的行动是，和巴夏尔王国的现国王交涉。我协助他的国家，他的愿望得以实现的时候将罗密欧交给我，做了这样的约定。不，如果指定了罗密欧，国王和林福德就会用那个孩子要挟我。

我告诉他，要召唤原恋人的灵魂，因此需要玛古诺里亚家族的血。然后，需要纯洁的灵魂，尽量使罗密欧无伤的交过来。多么像邪神巫女的台词？多亏了这个，巴夏尔王似乎是认为我要用罗密欧做祭品。嘛，最好误会到最后。反正，只是我得到罗密欧为止的交易。

巴夏尔王国的愿望是，把宿敌的兽人国踩在脚下，并且立足于它之上。这对一直处于兽人国侵略的阴影中的巴夏尔王国而言，算得上是悲愿。
而且，和兽人国的关系恶化，也给玛古诺里亚家族带来了阴影。兽人排斥派怀疑那些起源于兽人国的人，将他们视作间谍想要吊起来。还有，玛古诺里亚家的领地在兽人国国境附近，如果他们的土地被夺去，他们就会被当作背叛者处死。

林福德的利益、巴夏尔王国的利益，还有我的利益达成了一致。对兽人国的战争计划就浮出了水面。林福德需要灵魂，巴夏尔王国需要胜利，而我需要兽人排斥派去死。

国王一边盘算着利益，利用满是错误的我的传说，让巴夏尔王国的上层认同和邪人的同盟。大部分人对于我的传说只是当作迷信吧。但是，可以得到兽人国的话，一些麻烦的事情的话似乎是打算不管它。

还有讽刺的是，因为有500年前利用邪人从兽人国的支配中得以解脱的历史，对于利用邪人的抵制非常薄弱。所谓的邪人可以利用的先例。

但是，这场战争失败的话？不用说，战争自然是为了打赢而打的。不过，打败的情况也必须提前考虑。当然，巴夏尔王国已经把战败情形也想好了。
把我推到前面，以受邪人胁迫为借口来躲避兽人国的追究？这么可能得逞。发起了如此大规模的战争，败北的话当然会被兽人国追究，亡国的危机也足够可能。

但是，不管怎样的不利，如果战败已成定居，撤回来就好。也就是说，通过战争得到大量灵魂召唤强大的邪人。邪神的巫女的我，可以控制邪人。某种程度地蹂躏兽人国，然后巴夏尔王国军再次入侵过来。以讨伐邪人的名目，背地里和邪人联手，讨伐轻松取胜。之后以灾后复兴和邪人讨伐的名目实际支配就可以了。反正到时候兽人国里反抗的力量已经没有剩下了。

对于周围国家的借口也是必要的。不管胜负，被周围的国家当做是和邪神联手的邪恶国度就困扰了。所以，战争是我为主导发起的印象是必须的。

虽然对于王家的事已经完全没有兴趣，对那拉辛哈（现兽王）家的女孩主张库利修纳（前兽王）王家的全力也是计划的一环。我的愿望是得到黑猫族的乐园也是一样。关心约翰.玛古诺里亚他们，也是为了表现重视500年前的关系。实际上对于罗密欧以外的事怎样都好。
所做的一切都是为了提前准备这回的战争是500年前兽人国内讧的延续，巴夏尔王家只是被卷入其中的论调。当然，那个时候当场杀死王女和她的侍女的打算也是没有的。但，憎恨的台词是有意义的。周围的国家一定在兽人国内有间谍，虽然不知道会进入哪个大人家的耳朵。正因如此，通过各种各样的场合来表现是非常重要的。
这样，库利修纳家和那拉辛哈家的斗争的形象就更为突出。事实上，各国以我的名目讨伐篡位王家的文书都有送出去。全是为了降低战后风险。不管各国是否相信，只要兽人国毁灭了，无论什么样的理由都可以提出。事实上只是活下来的人按照自己的利益创造出来的东西就是了，就好像我那错误百出的传说一样。
最好的发展是大胜正面的战场，把兽人国完全纳入巴夏尔王国的支配，这是非常困难的吧。但是如果和迷宫的战力联手夹击的话，是有可能顺利进行的。

可以的话不想利用邪神的力量，确实再次受到神罚的可能性太高。哼哼哼….是的，我也是巴夏尔王也是明白的。利用了邪神的力量，确实会受到神罚。正因如此，巴夏尔王把邪人召唤的力量埋藏在心里。让神罚集中在自己一个人身上，能不能顺利进行就不知道了。
跟500年前一样，时间所剩应该不多了。在这一点时间内，巴夏尔王指定了继承人，我则是把罗密欧从巴夏尔国里带出来。安置罗密欧的地方已经有了眉目。虽然是其他的大陆，一位A级冒险者经营的孤儿院。让手下调查过，那没有任何黑幕，是真真正正的孤儿院。安置在那边的话，不知道要比巴夏尔王国安全多少。

但是，这些计划全部化为泡影。竟然，出现了神剑使者这样的稀有事态。
因为命令的强制力，跟绝对无法战胜的对手的战斗我是无法逃避的。就算是我，对上神剑使者也是无法战胜的。我的命在这里即将走到终点。

唯一的可能性，就是泽罗斯里德的存在。好像背叛了林福德的样子。把这边的邪人一个一个地吞噬。虽然是叛徒，但是可以交涉。我提出的酬劳是我的命。让他吞噬这份力量，作为交换要为我做3件事。
其中一个是，杀死唯一可以命令我的存在，迷宫的主人。只要有那个在监视，我就无法说真话。反正要死在神剑使者的手上，这样的话不如最后得到一点自由来的更好。嘛，虽然跟他们说可以存活数日，但这是骗人的。最多只有一个小时吧。遗憾的事去那个孩子的身边的时间已经没有了。
还有一个拜托是，在最佳的实际将我杀死。具体的是，我在跟神剑使者和王女托付了罗密欧之后的瞬间，以残忍的方式将我的性命夺走。
为什么！像他们这样的人类，对于眼泪的攻势是很弱的。正在死去的女人的最后拜托，无法拒绝的吧。特别是神剑使者和王女，可以看得出对这样的台词是无法抵抗的。拯救罗密欧的可能性就算一点也要留下来。这是我最后能做的挣扎。
当然向泽罗斯里德也拜托了。约定能遵守到什么地步就无法知道了，可能的话由王女和神剑使者他们来做的话就感激不尽了……虽然是敌人，但是他们更加值得信赖。

“呐…..拜托……那个孩子，罗密欧的幸福…….”
“哼，可怜的女人。明明是邪神的眷属，竟然去祈求人类小鬼的幸福。多么疯狂的女人。”

王女听了泽罗斯里德的话，浮出了愤怒的表情。似乎是对我的同情。
“啊……”
谢谢，泽罗斯里德，这是最大的援护…..

348.持续吞噬之人

“哼、真是可怜的女人。明明是邪神的眷属，居然为了人类的幸福去拜托。多么疯狂的女人啊！”
”啊……“
“哼”

崩溃掉落，慢慢地化成黑雾然后消失。男人好像失去了兴趣一样，用非常无聊的眼神看着缪蕾利亚。
到底发生了什么事，我完全无法理解现在的状况。
缪蕾利亚希望我们去救一个在巴夏尔王国的孩子这样意义不明的话。
库利修纳王家的故事，对待骑士的态度，全部都是隐藏真实意图的便利道具？真正想做的是，把叫罗密欧的少年从巴夏尔王国救出来？确实，约翰.玛古诺里亚好像被洗脑的样子。罗密欧的少年，如果就这样不管他的话也会落到同样的下场吧。
林福德和迷宫主人的支配下，缪蕾利亚依靠自己的力量把少年救出来有多困难可以理解。
但，这是真的吗？说谎，看不出来。但无法想象那个缪蕾利亚会为了这种事行动。正这样烦恼着，泽罗斯里德出现了。
接着，我脑中的烦恼全被吹跑了。芙兰、艾滋莱斯，在这里的全员都是一样的吧。

“喂…喂…不知不觉竟然变得如此…..”

泽罗斯里德发出的邪气，是之前无法相比的强大。跟缪蕾利亚同等程度，不弄不好超过了缪蕾利亚也说不定。
以前可以用鉴定读出他的状态，但现在什么都看不到。就是说，邪人话已经进展到那个程度了吧。外表还是跟以前一样，这一点反而显得更为可怕。
就连艾滋莱斯也皱紧眉头，用十分警戒的样子看着。琪娅拉轻轻架起姿势，至于芙兰们猛然拉开距离，苍白的脸色架起武器。芙兰的手腕上甚至起鸡皮疙瘩。也就是说，泽罗斯里德已经成为这种程度的存在。
大概，持续的持续地杀死邪人，用共食技能持续地吸收着力量。另一层意义上也许是好事曾经这样想过，短时间内有如此成长完全是预想之外的事。

“什么人？”
“没什么、一个叫做泽罗斯里德的小气鬼而已”
“邪人吗？相当强的样子”
“神剑使者这么说，真是光荣。库哈哈哈！”

随着泽罗斯里德发出大笑，从全身喷出猛烈的邪气。邪气形成波动无意识的扩散开来，就好像暴风一样吹起。
这次真的是不妙！好不容易缪蕾利亚退场了，又一个怪物登场了！
就算持有破邪显正，也不愿意同这样的怪物动手。艾滋莱斯暴走的危机还没有消除，这里还是逃走就是胜利。

“切！”

转移魔法没有发动。缪蕾利亚死了还维持着，还是泽罗斯里德重新发动了吗？转移魔法的封印还没有解除。

“那边的矮子，在哪见过？巴鲁博拉的的小鬼！”
“.…..”
“那条狗还好吗”
“为什么，不说话啊？”

并不是故意无视他、或者不想给他情报所以保持沉默。只是无法发出声音罢了。泽罗斯里德慢慢的失去了兴趣从芙兰身上移开了视线，用非常状绝的笑容看向艾滋莱斯。

“持有神剑的人……真想交手一次啊”
“战斗狂么”
“呐，你难道不是跟我一样吗？”
“真不想跟你混为一谈，嘛，在旁人看来是同一类人吧”
“而且，拥有强化系危险的技能。咔哈哈哈！真好~”

艾滋莱斯用视线锁定猎物。泽罗斯里德散发出杀气，对他来说这大概只是打招呼，现在的泽罗斯里德做的话就和攻击没什么区别了。一般人的话，仅仅是碰到这股杀气就会心脏停跳吧。
就连古因达鲁法也无意识的往墙角退去，背后碰到墙壁吓了一跳。看来没有察觉到自己在后退。满脸汗水地在发抖。

“切”

看着干劲满满的泽罗斯里德，艾滋莱斯咂了咂舌。

“喂，琪娅拉”
“不行”

不知什么时候琪娅拉靠近了入口的门，调查了一下，果然开不了。
在这之间，泽罗斯里德发出的杀气猛烈的提高。平常看不出表情的库伊娜，也变了脸色。

“哈哈哈.我要上了？”
“你们！不要被卷进来，琪娅拉快点。”

然后，怪物之间的战斗开始了。先攻过来的当然是泽罗斯里德。

“哦—啦！”

泽罗斯里德不知道从哪里拿出来一把甚至可以匹敌地剑盖亚的大剑。名字是邪神石的大剑。原来如此，非常匹配这个家伙的武器，名字也是，强度也是。
对着竖劈过来的大剑，艾滋莱斯向上架起神剑迎击。
咚哦哦哦哦哦！
仅仅是一次交手，仅仅是两剑相撞，产生的轰鸣声和冲击波覆盖了在墙角避难的芙兰们。在对面展开了两个巨大身躯的男人手握大剑相碰的奇异光景。
攻击和攻击相互抵消，完全不拿吹飞一切的冲击波当一回事持续地发动攻击。一发的攻击有多大的威力完全无法想象，完全不想被混在里面。但，剑术似乎是艾滋莱斯更加高明。

10回有一回的比例，艾滋莱斯的攻击可以捕捉到泽罗斯里德。虽然立刻就再生了，但可以明白邪气大幅度地减少了。但是，琪娅拉显得非常焦急，连艾滋莱斯也是。

“不妙了….”
“怎么了？”
“看艾滋莱斯的角，开始变红了。那个是暴走的征兆。用不了多少时间，狂鬼化就会发动”

事态开始往最糟糕的方向发展。

每跟泽罗斯里德交手一次，艾滋莱斯头上长出来的角就变得更红。同时，身体开始溢出阳炎一样红色的魔力。

“红色是狂奔的颜色…….。那个气场开始缠绕本人的话就是说，狂鬼化技能已经在发动了”

似乎是装备品的效果勉勉强强没有暴走。不过只是时间问题。他的意志已经只能集中在和泽罗斯里德的战斗中。

“哦啦啊啊！”
“切--！不愧是神剑使”

艾滋莱斯的攻击更加激烈。迷宫的地板被地剑盖亚一击就打出了一个大坑，周围像蜘蛛的网一样裂开。
看着这个我颤栗了。说起来，这个迷宫是能够破坏的吗？大概，迷宫的强度是各不一样的吧。哥布林迷宫的地板很普通的被芙兰的攻击打凹。
但是，这个迷宫艾滋莱斯开始暴走了也几乎无伤。先前用大地魔术攻击，一点损伤也没有。正因如此，破坏迷宫逃走也是做不到的。可是，眼前把这个常识完全颠覆了。
那个漫不经心的一击，不仅仅是腕力也注入了强大的魔力吧。

“噶哦啊啊啊啊啊！”
“呜啦啦啊啊 啊！”

怪兽大战争啊！不只是艾滋莱斯，泽罗斯里德的攻击也开始破坏迷宫。

“先不说琪娅拉他们，古因达鲁法状态很糟糕了！”

我们还有躲避攻击余波的余力，古因达鲁法已经到了极限了，拼上性命在逃跑。
两人的战斗进入白热化阶段。艾滋莱斯已经看不到周围了，大范围攻击技毫无犹豫的使出来。对应的，泽罗斯里德也开始放出大范围技能。

“库伊娜，还是打不开吗？”
“对不起。因为一边在回避，暂时还….”
“梅娅、芙兰、米娅！保护库伊娜”

艾滋莱斯开始暴走以来，库伊娜一直在尝试打开门。在门前展开魔法阵，似乎在调查什么，中途一直被战斗的余波打断，迟迟没有进展。
大家展开结界和壁障保护库伊娜。古因达鲁法也开始忍耐。
在这之间，我的视线也没有离开他们。慢慢的攻击开始加速，魔力越发高涨。相互之间变得更加认真。

接着，艾滋莱斯终于有了大动作。突然跟泽罗斯里德拉开距离、朝天空高举剑

“神剑解放哦哦哦噢噢噢噢！”

349.狂鬼化

“神剑解放”

艾滋莱斯大吼之后，神剑开始发光。神剑内部开始溢出魔力，和发出的光一起把艾滋莱斯包裹吞噬。那副光景就好像，艾滋莱斯和高举的神剑一起化作了光之柱。

明明离得很远，冲击波却如同暴风一样袭击过来，伴随着尘土和碎石。就好像近距离被炸药爆炸卷入一样。全员都保持在原地无法动弹，仅仅是忍受着狂乱的力量。

魔力感知、气息感知已经不再工作了。为什么？因为猛烈的存在感和魔力覆盖充斥了整个房间。

“这就是神剑的力量吗！”

如艾滋莱斯大喊的那样，这就是神剑的解放吧。反过来说，仅仅是解放就有如此的魔力和压迫感。真的是和我一样武器吗？难以置信。不，真因如此，神剑才被称为兵器吧。

“芙兰，没事吧”
“嗯！”

这样的话，有人混在粉尘里接近，察觉到也已经晚了吧。保持最大限度的警戒，等待烟雾散开。数秒的时间就好像几分钟那样漫长。
烟雾散开之后，一下子进入视野的是力量中心的艾滋莱斯。艾滋莱斯自身没有什么变化，但是手上的神剑，其形状发生了巨大的变化。

“那就是，神剑真正的姿态吗？不是剑吗？”

应该怎么形容才好啊。已经不在正经武器的范围了，非常奇妙的形状。解放之前是直刃的大剑，现在它的刀身像曲刀一样翻过来。不仅仅如此，反过来的内侧好像长钉一样尖锐的巨大的刺等间距地长出来，剑前端在更进一步的变形好似异形一样。
好像金槌子那样巨大的铁块附着在刀尖上。朝向已经反过来刀身内侧的部分，像铁镐一样尖锐。另一侧就和平整的锤子一样的形状。而且十分的巨大。仅仅是厚实的刀身部分刀刃就超过了2米，锤子部分高、宽、长，似乎有汽油桶的数倍大。

完全看不出来是个人使用的武器。如果说是破城槌那一类的东西才能接受吧。
就算鉴定了，也只能看到名字大地剑盖亚和一小部分能力。化成真正的姿态之后，就变成了以我的程度是无法完全鉴定的存在吧。

=====================
名称：大地剑.盖亚
攻击力：4700
魔力传导率:SS+
技能
=====================

能确定的很遗憾就这些。不过，可以十分明白它是如何的超规格。

“呜啦啊啊！”

艾滋莱斯举起取回真名的大地剑砸向泽罗斯里德。比之前更加快速，有状态值上升的效果吧。

泽罗斯里德试图挡住大剑，却被剑轻易地推开。尽管如此，依然扭着身体想要躲开，但失败了。

明明躲开了盖亚，却被看不见的力量击溃了半身，就好像右半身从上往下被刮下来一样。泽罗斯里德只用左半身好不容易保持了平衡。普通人的话应该已经死了，这就是邪人吗。

立刻就让右半身进行了再生，取回了原本的姿态。

“糟糕-！不愧是神剑啊！”
“嘎啊啊啊！”
“哈哈哈哈！来啊来啊！把你杀掉，那把神剑就由大爷我接收了！”

泽罗斯里德的动作变得更快了。每挥动一次剑，就散播着凶恶的邪气。只要擦到就会被邪气所伤吧。

艾滋莱斯每砸出一次盖亚迷宫就会下陷，摇晃芙兰们的落脚点。有时，从迷宫的地板里被弹飞的身体那么大的岩块以超高速飞来。

“呜呜…..呜啊嘎啊啊啊啊！”

在激烈的交手中，突然艾滋莱斯把神剑架在肩上。接着往神剑力注入魔力，以之前无法比拟的速度丢出去。今天最高速。

“切”

察觉到的时候已经出现在泽罗斯里得的眼前了。防御不能领悟到这一点了吧。泽罗斯里德慌慌张张围上障壁，瞬间就被神剑击溃了。

如同身处爆发中心地一样，今天最大的爆音和暴风在房间中肆虐。我张开的障壁，也被飞来的瓦砾贯穿。立刻打开了物理无效的技能，但这之前好几发挖开了芙兰的身体。

“没事把!”
“嗯”

虽然打穿了障壁，威力大幅度衰减，伤口似乎不是很深。一边用治疗术治疗芙兰，一边确认大家的状态。

“其他人没事吧？”
“没事吧？”
“为了保护我们，古因达鲁法他……”

“现在就过去”

古因达鲁法似乎用他巨大的身躯当作盾牌，保护了剩下的人。慌慌张张的走过去，他的背上被大小无数的瓦砾穿插着。生命力已经耗尽。

“很糟糕”
“嗯”

我和芙兰一起连续使用高级治疗术，总算成功脱离了危险。但是，暂时是动不了了吧。而且，如果那样的攻击再重复几次的话，除我们以外的人都有危险吧。

本来从神剑的性能来看，刚才的攻击还不是完全认真的一击吧。更加广范围更高威力的攻击使出来的话，连芙兰也有危险。

“库伊娜？”
“对不起。还是打不开”

琪娅拉问道，库伊娜摇了摇头。

“这样的话就算很危险也只有干了吗？真不想赌…..”
“什么？”
“艾滋莱斯的暴走受到一定的打击就会解除”
“这样的话，我们一起---”
“但是！就算那样也没有解除的话，矛头就会指向我们。那个攻击的矛头！”

原来如此，确实是场赌博。如果失败，就会暴露在神剑的攻击之下。如此这样，我们有更高胜算的赌法。

“芙兰，赌一赌，我们试试吧”
“技能夺取？”
“是的”

芙兰已经觉察到了。夺走艾滋莱斯的狂鬼化的想法。但是，一直在踌躇的理由有几个。

首先，已经在暴走的艾滋莱斯的狂鬼化夺走之后能阻止他继续暴走吗？还有，会就这样失去和泽罗斯里德抗衡的力量吗？虽说如此，什么都不做事态只会持续恶化。那么，只有做做看了。

“阻止艾滋莱斯”
“什么？做得到吗？”
“做得到，大概”

芙兰迅速地说明了。消去艾滋莱斯的技能，以阻止他继续暴走。但是，没有百分百的确定性。

“就是说，会发生什么事？不明，可能性还是有的？”
“嗯”
“那么做吧，比什么都不做来得好”

琪娅拉的决断瞬间就达成了，明白这样下去只会更加不妙吧。就是现在，梅娅也在抵挡不时飞来的瓦砾。

“那么，上了！”
“嗯”
“技能夺取”
“咕嘎啊啊啊啊啊啊啊！”


我的技能夺取发动后紧接着，艾滋莱斯的动作停止了，然后身体似乎扭打一起那样痛苦挣扎。

“咕啊啊啊啊啊----”（痛苦的叫声）
“喂…喂…、怎么了？”

泽罗斯里德也停下了攻击，注视着跪在地上挺起胸膛发出嘶吼的艾滋莱斯。接着，数秒后，艾滋莱斯的动作完全停止，陷入一片寂静。

“发生了……什么……”

看来不明白艾滋莱斯发生了什么，观察了下周围。那边琪娅拉考过来，试图保护艾滋莱斯。

“然后，师匠取下狂鬼化就可以了”
“…啊啊”
“师匠？”

什么？谁在说着什么。不，谁也不是，是芙兰。我的装备者。

“姨姨啊啊啊---”

唐突地涌上来愤怒和破坏的冲动。视野、思考，慢慢染上红色。
我本来在做什么？为什么、我在这里？为什么不在战斗？
不行，要战斗，把一切敌人破坏！ 

“嘎啊啊啊啊啊！”

战斗！杀死所有与芙兰为敌的人！

350.side 梅娅

很突然的话。
芙兰说可以封印艾滋莱斯的狂鬼化技能。那样做能不能阻止艾滋莱斯还是未知数，琪娅拉师匠告知总之还是试试看吧。

接着，芙兰架起剑集中精神紧接着，艾滋莱斯的动作停止了。似乎成功让暴走镇静下来了。

虽然那个叫做泽罗斯里德的邪人还在，总算从最糟糕的事态下脱离出来。这样想着，向芙兰靠过去。

“成功了呢”
“.…..”
“芙兰，怎…?”
“师匠”
“嘎啊啊啊啊啊！”

突然，谁的尖叫？就好像在脑内直接响起来一样。不，事实上就是如此，是念话。

“这是……师匠？”

我低声说着那个瞬间，芙兰手里握着的魔剑，突然从手里飞出，浮在空中猛烈的震动。
立刻就明白是从这把剑中发出，好似野兽的咆哮，如同痛苦喘息般悲鸣的尖叫。

“嘎啊啊啊啊啊！”

剑上发出雷光，袭向泽罗斯里里的。虽然被轻松躲开了，剑自己动起来向泽罗斯里德突进。

转过头来看芙兰，她愕然站在那里。紧接着，铁青着脸在后面追过去。

“师匠！”
“不是芙兰的意思？师匠的暴走？”
“喂，梅娅！你知道些什么吗？”

冷不防剑自己动起来，这样的事态让琪娅拉师匠着急起来。看看芙兰的样子，不是能通话的状态。

“呃----，师匠它……”
“我怎么了？”
“不，不是的！不是琪娅拉师匠，是芙兰的师匠”
“到底怎么回事？”

糟糕，智慧武器的情报由我说出来可以吗？这是芙兰信任我才告诉我的！如果背叛这份信任的话……！

于是，旁边库伊娜插话：
“大小姐冷静点。对不起，大小姐太慌张了”
“是嘛。库伊娜知道什么吗？”
“详细的事情不是很清楚，师匠其实是芙兰的剑。它的铭是师匠。那把芙兰的剑不知什么缘故暴走的样子。刚刚封印了艾滋莱斯的技能造成的影响吧？大概，那把剑是相当高位的魔剑，封印技能应该是那把剑的能力吗！”
“原来如此。接着，受狂鬼化的影响暴走了吗”
“只能这样考虑了”

太好了，库伊娜帮我很好说明了。但，就在我们说话的时候师匠还在继续暴走。

“嘎啊啊！”

再一次强烈的雷光朝着泽罗斯里德降下来。而且还是三发，在迷宫的地板上打出一个一个坑。看着这些坑背上只冒冷汗。

这个怎么看都是极大级魔术。这样的魔术同时打出三发？智慧武器是把能力提高到如此地步的吗？

“这次是剑吗！可是，这个红色的魔力，跟刚才的神剑使很像啊，到底发生了什么事？”
被雷击中燃烧，然后再生，一直重复这些的泽罗斯里德的脸上可以看得出疑惑。剑自身攻击过来这样的事态，思路追不上吧。

“师匠！师匠！

因为爆风的关系，芙兰眯着眼拼命地叫着。但，似乎没有传达到师匠那里。

师匠无视了芙兰用非常快的速度飞出去。停下来然后突然急加速，似乎让泽罗斯里德十分惊讶。连回避的余力都没有，半个身子被打穿。

“咕呜呜啊！怎么回事？这把剑到底是”

而且给他带来了明显的伤害。听说，那把剑有破邪显正的能力。对着苦闷表情的泽罗斯里德，师匠继续追击。

“潜在能力解放 哦哦 哦哦！”

师匠大叫之后，强大的魔力从师匠剑体溢出来。空气因为师匠的魔力震动，拍打着我的肌肤。

那把剑，隐藏着怎样的力量啊？说实话，现在师匠发出的威圧感就算与神剑相比也绝不劣势。悔恨的是，我就算挥舞林德也无法发挥如此强大的力量。

“哦哦哦哦哦哦哦！”

再次放出了雷击。这次不只是从头上落下雷电，竟然从旁边雷电横劈过来。比前次明显更加粗大的雷光，头上三支左右各一支，包围了泽罗斯里德。

“怎么可能每次都会中招”

如果是我的话不知道会被烧焦多少次的雷光，泽罗斯里德正面承受。那把手里的漆黑的大剑把雷光劈裂、弹开、打散。

到底是怎么回事这场战斗？很明显比先前艾滋莱斯先生的战斗更加激烈。被泽罗斯里德打散的雷光四射后，放电声似乎从很远的地方传来。但是，挤满我内心各种各样的想法被丢在一边，师匠继续暴走。

这次师匠的剑身突然变得四分五裂。承受不了可视化程度的强大魔力，自我破坏了？突然冒出这个想法，但似乎不是这样。大概是变换了自己的形态。

师匠化作几千根丝线，包围了泽罗斯里德。那简直就像是钢丝做成的茧。

“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
“**！”

那个茧一口气缩小，关闭。这样下去的话，从周围包围过来的丝线就会缠住泽罗斯里德吧。

“库哦哦！你给我做了不少好事啊！”

但，泽罗斯里德完全被吞没之前用转移逃了出来。虽然只是失去了右腕，所受的伤害却不只是那样。瞬间理解了泽罗斯里德逃脱的师匠，立刻追上去。
再次改变了形状，变回了原样，但只有本体。装饰用的线绳依然还是保持在100根左右的丝线，抓捕泽罗斯里德。就这样诱导着对方的动作，师匠自身挥动起来。

“天断”
“快趴下”

师匠这一剑劈到了剑身延长线上所有的地方。泽罗斯里德、邪气、魔力、空气、迷宫全部。不知道什么时候我头上的墙壁被深深的劈裂开。不，不只是我头上，所有在师匠那一剑延长线上所有的墙壁全部受到了斩击。

毛骨悚然。如果不是听从琪娅拉师匠的话立刻伏倒，现在我的头已经被斩飞了吧！而且，还是自己完全无法觉察的情况下。

泽罗斯里德腰部以下消失了，而且再生得非常缓慢。受到了如此的重创吧！把那个似乎超越了缪蕾利亚的邪人，如此简单地逼到这个地步。
我止不住的发抖，从心底感受到恐惧。那绝不是魔剑那么简单，是更加恐怖的什么。

“嘎啊啊哦哦啊啊啊！”
“这次是什么？”

师匠再次改变了身姿。那是什么？本以为只是剑柄上的图案鼓起来，紧接着剑身也响起钝感的金属声鼓起来。

“一个接一个……”
这次泽罗斯里德准备提前出手。将邪气集中于刀身，猛烈的斩过去。但是，被师匠在周围展开的壁障抵消。仅仅是刚才的一击，明明就倾注了我全身魔力几十倍的力量。

“呜呜呜-------啊哦哦哦哦哦哦哦哦哦！”

那是充满狂气和破坏冲动的嚎叫。还想师匠会变成怎样的姿势，总算明白了。是狼。全身漆黑，钢铁打造身高达到5米的狼。接着，它的身体里喷出漆黑的魔力，和红色的气混为一体，变成十分不详的颜色。我看到那个的瞬间，低声吐出。

“芬里厄……？”

那简直就好像童话里登场的魔狼芬里厄。曾经试图吞噬世界的大魔兽。然而，现在的身子也不输给传说中的名字。

“打开了！”
在我只能恐怖地发抖的时候，库伊娜和琪娅拉师匠还是好好的工作了。接着琪娅拉师匠说着愉快的话，入口的门发出打开的声音。

“喂、要撤了”
“是，是的”
“米娅负责古因达鲁法，库伊娜背艾滋莱斯！芙兰交给我”

对我的指示没有。理所当然吗！仅仅在发抖什么也做不了。库伊娜牵着我的手，把我从房间里拉出来。可是，映入视线最后的景象是琪娅拉师匠受到了泽罗斯里德的攻击。

“喂、喂，再玩一会儿啊”
“切”

很危险。就算是琪娅拉师匠，在那个男人的眼皮底下，要带回芙兰也是不可能的。芙兰在最初师匠暴走的时候，是呆呆地站着不动的。

“可恶！”
“大、大小姐”

库伊娜的声音从背后传来。但，我没有停下脚步。连我自己也不知道自己在做什么。

“芙兰，你在做什么！”
“梅娅，师匠他…..”
“现在，先逃跑”
“不行，不能放下师匠不管”
“但是……！”

芙兰此刻的心情我感同身受。如果是我，林德同样暴走我也是无法逃走的。就算如此，现在也必须从这里离开。

“但是，现在师匠处于狂鬼化状态！可能连你也分不清楚”
“可，可是……！”
“刚才的攻击没有把你卷进来只是偶然”
“.….！”
“过来”

芙兰的抵抗不那么激烈了，我趁势拉起了芙兰的手。接着，不知道为什么，钢之狼的眼睛不是看着泽罗斯里德好像在看着我。仅仅是这样，我无法动弹。多么可怕的杀气。

“哦哦、啊啊啊啊、芙、芙兰！”

刚才确实叫了芙兰的名字。难道说，可以认得出芙兰？刚才没有把芙兰卷进来，并非是偶然？

“咕噜哦哦哦哦哦哦！”

钢之狼张开了嘴。那巨大的颚放出来的是，注入了庞大的魔力的什么东西。猛然把林德举到头上，这样能不能防住它完全不知道。不如说可能性太低了。

但，就在我束手无策要被闪光吞没的瞬间，不知道什么人站在我眼前挡住了。

“琪娅拉、师匠？”
“哦。没事吧”
“是、是的。可是师匠它….！”
“那些事情先放一边，现在最重要的是逃走”
“是、是的！芙兰！要走了”

就好像被琪娅拉师匠的话吸引，这次我绝不放开芙兰的手，拉着她冲向出口

351.side 琪娅拉

刚觉得已经脱离了最坏的事态，再次陷入最糟糕的事态。

芙兰持有的剑，自己暴动了！而且，它的力量比起艾滋莱斯也毫不逊色吗？说不定，在那之上。

艾滋莱斯尽管暴走了依然持有对战斗的判断力。所以，为了防止迷宫崩溃把自身卷入结果还是没有使出全力。他的神剑更适合广范围歼灭，相对的，在狭小的场所是无法发挥真正的价值的。
不，就算不管这些这把剑还是那样异常。极大魔法同时5发、使出剑王技，太不正常了。而且能飞行改变形态，甚至夺取艾滋莱斯的技能的能力。这些能力中的任何一个，称其为最高位的魔剑的能力也不过分吧

“而且，还仍然看不到它的极限”

拥有神剑或者废弃神剑同等的力量也不奇怪吧。到底怎么回事,这片土地。神级锻造师的附近，神剑啊魔剑之类的很容易聚集吗？

变形成钢之狼姿态的芙兰的剑，释放出之前无法相提并论的魔力。从钢之狼身上喷涌而出红黑色凶恶的魔力，从远处看也能感受到压迫感。梅娅变得无法动弹也是可以理解的。

梅娅嘟囔着“芬里尔”，也不见得就是错的。至少，在我见过的狼系魔兽中，是最强的错不了。

“咕噜哦哦哦哦哦！”

瞬间接下了瞄准梅娅的攻击，仅仅是一发就受到了相当大的伤害，全身发出悲鸣。就算如此，我也不能倒下。敌人不只是这匹狼。

“喂喂，老太婆。要动手啊！”
“让小鬼们逃跑的时间，是非争取不可的”

是的，如果这两个家伙能打 个势均力敌是最好的，但考虑到如果没能打成平手的情况。无论被哪一边追上来，逃走的方法已经没有了。必须有人在这里牵制他们。为了梅娅她们能逃走，我拔出了剑。

“会死的？”
“反正已经老了剩下时间也不多了。为了年轻人使用一点也不坏。闪华讯雷！”
“库哈哈哈！真好！无论怎样弱小，和拼命的对手交手让人愉悦”

“嘎哦哦哦哦哦！”

然后，三方之战开始了。钢之狼固执地瞄准着眼前的对手，我和泽罗斯里德。

以及，泽罗斯里德也瞄准了我和狼。不，与其说瞄准了，不如说是沉溺在战斗之中的感觉。但，只要我还支撑得住，这两个威胁的脚步就在继续停在这里。

“问题是，我能撑到什么程度呢……”

刚下病床，昨天还经过一晚上的激战。虽然很后悔，现在的我长时间战斗是不可能的吧。最好是一气呵成的攻击，把这两家伙瞬杀…….

不可能吧！能够承受神剑攻击的泽罗斯里德，和能不能打倒都不清楚无机物的狼。短时间内歼灭的可能性太低了。

那么怎么办好呢？

“.….哈！”
“真不愧是….动作不错啊”
“嘎哦哦哦”

故意背对着狼向泽罗斯里德进攻。一边用剑和黑雷阻碍泽罗斯里德的动作，一边擦边球般地躲避后背狼的攻击。冷汗停不下来。没想到竟然是尾巴像鞭子一样扫过来。如果没有觉醒的话连反应也做不到吧。

但是，跟预测一样狼的攻击把泽罗斯里德也卷在内。仅仅是擦到而已，泽罗斯里德的邪气明显地被削去。也就是说，剑所持有的破邪显正依然有效。


“行得通呢”

是的，这是我唯一能采取的方法。连我也能打倒泽罗斯里德的唯一方法。狼说实话怎么都好。那么，先打倒能打倒的一方，只有这样。

“喂喂，刚才的攻击。不要以为还能凑效”
“是么？那试试看吧”

把重点放在速度和回避上行动，全速运转大脑，读取狼和泽罗斯里德的动作并且诱导。重新摆正了姿势么，泽罗斯里德试图拉开距离。但是，不会让你逃走。我全力驱使着黑天虎的力量，追逐泽罗斯里德。当然，狼也一并引过来。

“老太婆！！”
“嘎哦哦哦！”
“呋哈哈哈哈！喂，刚才的气势去哪了，邪人啊！”

继续全力驱使着剧痛的身体，我仿佛跳舞一样斡旋在强者之间。一边削减着生命，一边以一纸之隔躲开狼的攻击，一边承受格开泽罗斯里德的剑，一边痛苦的吐血。

速度上几乎不相上下---不，狼比我还要快。攻击力上压倒性输了，防御力、再生力就更不需要比了。可是，这样还能继续战斗下去是有几个原因的。

其一，泽罗斯里德还在玩，在享受战斗的刺激，故意迎合我的做法。
进一步的原因是狼的动作很不自然。速度虽然很可怕，动作的连接却很慢。看起来身体没能完全操作。

更进一步的原因是，经验的差距。泽罗斯里德也好，狼也好，非常强大还很有天赋。但是，似乎有凭着直觉行动的坏习惯。接着，对抗这些直觉的就是经验了。对方要如何行动，瞄准了哪里，这些都可以从他们的动作中预测出来。

削减着神经，过分地运转着头脑，冷静的持续战斗。

“怎么样！差不多，给我去死！”
“咕路啊啊啊！”
“.….呋嗯”

哪边都没有疲劳的样子。真讨厌啊。这边疲劳和剧痛已经无法应付了。可是，把一切都放下又做不到。只要有一点点动摇，一瞬间命就没了吧

“哈、哈…”
“老太婆。气息喘不上来了吧？”
“被那个老太婆追的到底是哪边啊”

挑衅他，一边全部不让意识转向芙兰那边，一边挤出最后的力气。但是，勉勉强强保持的均衡，突然毫无预兆的崩溃了。

“嘎啊啊啊啊啊------”

钢之狼发出巨大的悲鸣，接着当场崩溃。身体慢慢破碎像沙子一样落下来。发生了什么？

我和泽罗斯里德不约而同拉开了距离，观察钢之狼。不，已经不是钢之狼了。那份姿态已经完全崩溃消失，现在已经变成了单纯的金属块。

但是，它的崩溃没有停止，不如说甚至加速了。

接着，钢之狼崩溃消失之后，芙兰的剑滚落出来。剑身生锈，就好像废弃之前还可以挥动一次那样贫酸的剑。已经没有红色的气场和黑色的魔力，完全无法想象是刚才可以匹敌神剑释放强大凶恶存在感的剑。

这边已经完全停止了动作。魔力的碎片也感觉补刀，已经死了吗。剩下的只有泽罗斯里德。这家伙必须在这里拖住。但是，泽罗斯里德非常无聊的表情放开了架势。

“为什么放下剑？”
“哈？因为，很无聊啊。剑已经不行了。老太婆放着不管很快就战斗不能了。那么还活蹦乱跳的-----”

“休想！”
“哦哦？还有力气？但是，速度明显下降了啊？”

那是理所当然的。剧痛和眩晕，脚还能动已经是不可思议的事了。但是，绝对不会让你过去的。

黑猫族的未来、兽王国的将来，已经不管我的事了。但是，那些孩子们，那些和我没有血缘关系的孙子们，绝对不会让你碰！

“------”
“嗯？”
“---琪娅拉”
什么？谁的声音？这是念话吗？

“是谁？”
“我是师匠……对话还是第一次吧。嘛，我这边是认识你的”
“为什么？话说回来，你在哪？”
“就在你眼前。那边倒在地上的剑。我是智慧武器”
“竟然！”

但是，这就说得通了因为狂鬼化技能而暴走的事。将死之前可以见到传说中的存在，人生真的是太奇妙了。

“念话真是帮了大忙。已经连开口都嫌麻烦了”
“琪娅拉，先解除闪华讯雷。不解开的话不需要数分就……..”
“不行。解开的瞬间，就结束了”
“但，这样下去真的会死”

我会死，自觉还是有的。但是没关系，因为芙兰不是一个人。
梅娅的周围围绕着很多人。库伊娜、还有那个小鬼都有爱着他们的父母。

但是，芙兰呢？其他的黑猫族是跟不上芙兰的脚步的。我死了之后，会变成一个人吧？这样想着的时候，正经地有一个同伴啊。

仅仅是对话了数十秒，但是可以理解这个念话的主人是一个扎实可靠的人。
有他在的话，芙兰不会是一个人。肩上的重担放下来了。

这样就可以放心赌上最后的性命。

“老年人老不容易装一回帅。就让我装到最后吧”
“.…..是嘛。明白了。呐，那份命稍微借我一点吧”
“呋哈哈，可以啊。做什么。我的命，随你使用”
“首先---”

352.黑雷神爪

脑袋里像雾一样的东西慢慢散去，自己所处的状况渐渐清晰起来，然后完全取回了自己。
从暴走中的艾滋莱斯那夺走了狂鬼化，我自己当即开始暴走。暴走时的情景隐隐约约记得一点。

康那卡伊姆无咏唱连发、形态变换、甚至连潜在能力解放都用上了。原来如此，狂鬼化是那么厉害的技能啊。变得那样疯狂，只有战斗却是完美执行。而且还引出了界限之上的力量。

但是，之后的事情就不清楚了。把泽罗斯里德拦腰斩断，然后这么了？确实在自己的内侧，拥有可怕力量的什么东西溢出来了这样的感觉。

是的，想起来了。被某种力量拖着，我的身体像狼一样的姿态变形了。但是，正在暴走的我和那个东西抢夺着主导权，无法顺利的使唤身体。

接着，清醒过来之后刀身折断半坏的状态横躺在地上。大概，潜在能力解放长时间使用导致耐久值下降，似乎多亏了这个狂鬼化也解除了….。耐久值剩下不到100，魔力也只剩下一点，折断的刀身也没有再生。

但，这之前发生了什么？不，现在这种事怎样都好。在我眼前泽罗斯里德和琪娅拉的战斗还在继续。

而且琪娅拉大危机。闪华讯雷持续地使用着，再用下去的话生命会有危险。这样想着，我对琪娅拉发起了念话。

“咕嘎！”

剧痛袭击了我。虽然不是肉体上的。今天不知道是第几次了，超过了界限时感受到的迷之疼痛。但是，形势不容许我犹豫不决。我忍耐着似乎直接撕裂精神的疼痛，对琪娅拉发起念话。

虽然是战斗中，琪娅拉还是好好的回复了我。可是，她已经做好了觉悟。

“老年人好不容易装一回帅。就让我装到最后吧”

既然琪娅拉这样说了，我当然不能继续劝琪娅拉解除技能。不然对已经做好觉悟的人，太失礼了。

“……是吗。我明白了。那么，那条命稍微借我用下。为了打到泽罗斯里德”
“呋哈哈，可以啊。需要我做什么？我剩下的命，交给你了”
“首先，把我捡起来。但是，不要装备。我如果被芙兰以外的人装备，灾祸就会降临到那个人身上”

其实从刚刚开始忍着剧痛尝试使用念动，几乎无法使用念动。就算勉强使出来，要撑到攻击泽罗斯里德也是不可能吧。

那么，这里应该和琪娅拉联手。琪娅拉把我带到泽罗斯里德那里，停止的瞬间把剩下全部的力量打进去。
“然后找到他的破绽把我扔过去就行了”
“仅仅这些？”
“啊”
“明白了”

已经只剩下半条命的琪娅拉，和几乎不能使用能力的我，要打倒泽罗斯里德，这是唯一的方法。

“好，上了！”

棒极了！琪娅拉一边战斗，一边顺利地拾起我。看到这些泽罗斯里德，稍微警戒起来。

吃过我的攻击，发现带有破邪的效果吧

“盯上了那把剑吗。但是，已经继续感觉不到魔力一把快坏掉的魔剑，有用吗？”

说我快坏掉了嘛。魔力已经低到那个程度了么。

“哈啊啊！”
“哈哈！还能有这样的动作啊！”

泽罗斯里德那家伙很从容啊。高位的邪人似乎感觉不到疼痛，体力也无限。或许本来就不是正经的生物吧。反复的激战现在邪气减少了不少，像人类一样花点时间体力和魔力就会恢复也说不定。

如果是这样，对这家伙来说战斗真的只是游戏吧。不必惧怕死亡，强者之间的游戏。但是，这份从容可以送掉他的命。

“嘻！黑雷云动”
“呣！”

漂亮！不由得呜咽道。

琪娅拉最初，以稍微大的动作从正面斩过去。气息奄奄的状态下，这是极限的攻击吧。但，这斩击是对泽罗斯里德的诱导。泽罗斯里德打算正面接招，握着大剑的手里稍微注入点力量。

但是，剑相交的瞬间，琪娅拉用黑雷云动高速移动，瞬间绕到他的背后。准备接住应该到来的斩击的泽罗斯里德，对绕道背后的琪娅拉的反应慢了半拍。

那个时候琪娅拉已经把我扔出去了。

“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

我打算使出剩下全部的力量，发动形态变换。想象千本的针。但实际上，半途而废地变成了10根钉子。

而且力量和锋利程度都不够，这样的话要贯穿泽罗斯里德是做不到的。即便如此我也没有放弃，把泽罗斯里德身体用自己卷起来。

可恶，我要挤出更多力量！更细、更加锐利、把泽罗斯里德完全吃掉。对我的意思产生反应，缠绕着右脚的部分变化成针，开始蚕食泽罗斯里德。

“不会让你逃走”
“咕嘎！这把剑，居然还能动！而且什么啊？这声音”

似乎用念话喊出来了。但是，现在这种事不重要。痛苦使我意识在飞走。可是在这里被他逃走的话机会不会再来。绝对要打倒。我鲁莽地继续发动形状变换。

“师匠！没事吧！”
“咕嘎……没、事”
“看不出来啊”
“没事!”

就连念话都已经很困难了。
“这把哦哦哦！岂有此理的剑”
“嘎！”

泽罗斯里德打算用蛮力把我剥离用手抓上来。琪娅拉虽然斩过来，直接无视了。果然拥有痛觉无效嘛。而且，一点点伤的话反正立刻就能再生这样考虑的吧。看来，破邪显正的我更具威胁下了这样的判断吗。

“咕嘎啊啊啊！”
“这个**！滚开-----！”

怎么可能离开！愤怒大喊的泽罗斯里德，和完全无法动弹的我和琪娅拉。但是，这个房间里有新的人影正在过来。

“师匠！琪娅拉！”
“芙兰……！为什么？”
“听到师匠的悲鸣….。而且琪娅拉也是，总觉得一定要回来才行…..！”

芙兰这样呼喊着，琪娅拉露出决意的表情喊道。

“师匠！就这样吸引他的注意力！”
“什么？”
（用绝招。因为多少要削减我的生命一直在避免使用，但是现在正是有意义的时刻。）

这样做的话，琪娅拉的命…….

（自己的事自己最了解。就算现在不用，也就延长一个星期的命。那么，在这里，作为一个战士死去）

琪娅拉叉开双腿使劲站住。眼睛的焦点很奇怪，视野已经模糊了吧。但，这是做好觉悟的表情。

“刚才也说过吧？让我帅到最后。人和兽的差别知道吗？是在乎是否体面啊。人类，就是要装帅啊”

“.…..泽罗斯里德在稍微右边一点”
（你是个好男人。呋呋，芙兰交给你了）

接着，在泽罗斯里德的背后琪娅拉挥起了剑。看上去在刀身上收束黑雷，卷起来缠上去。不仅仅是这样。琪娅拉的瞳孔就像猫科动物一样变化，老化苍白的头发渐渐染上黑色。

跟瞬间暴涨的存在感同时，生命力也在迅速失去。即使如此，现在我能做的只有阻止泽罗斯里德的动作。

“哈啊啊啊啊！黑雷神爪哦哦哦哦”

琪娅拉的手上，开始生成黑雷的剑。但，不是像梅娅使用的金歼火那样仅仅是将力量收束起来。那把黑色的剑上，竟可以感受到神圣。魔力的性质从根本上不同。

可以说和散播恐怖和死亡的邪气正相反吧。黑雷的剑，仅仅是看着就有神圣和敬畏的感觉。

“老太婆！要做什….”
“呀啊啊啊！”

稍微偏了一点！已经，琪娅拉再多踏前一步的力量也没有留下吧！我猛然念动全开，尝试修正琪娅拉挥舞的黑雷神爪的轨道。


是伤势的功劳吗？一度以为要打偏的剑突然改变了角度，成功地将泽罗斯里德的左腕斩飞。
“啊啊啊啊啊啊！”
泽罗斯里德发出悲鸣。破邪显正的攻击也没有让他如此慌乱。但，这也是没办法的，他的邪气一下子大量减少。

“为，为什么，不能再生！”

泽罗斯里德压着左腕的伤口尝试再生。完全没有反应。本来，伤口周围的邪气都无法聚集。

看来我所感受到的神圣的气息，并不是错觉。似乎黑雷神爪秘藏着破邪显正以上的破邪能力。

“呋哈…….”
一脸满足表情的琪娅拉倒下了。但是，我已经连一个治疗术的魔力都没有剩下。

“师匠！琪娅拉！”
“比起我，琪娅拉……”
“库哦哦哦哦！”

真是读不懂空气的家伙！泽罗斯里德依然压着左腕的伤口，用十分忌讳的眼神看着这边。但是，已经没有刚才的魄力了。

“竟然……能使用神属性…..。兽人是神兽的末裔这话看来是真的 ….。这里我就撤退吧。但是，下次碰到就做好觉悟吧。那边的老太婆也是，下次一定赢你！再会吧”

“琪娅拉！”
“师匠…..成功了….”
“但是…你….”
“满足了。黑天虎的力量，完全发挥了。最后的战斗，做到了，满足了”
“很帅气啊……”
“库哈哈…..最好的赞美…..”

仰天躺着的琪娅拉的身旁，琪娅拉跑过去。

“琪娅拉！琪娅拉！”
“哟，芙兰……”
“马上治疗”
“没用了….”

芙兰没有听琪娅拉的话，连续使用着高级治疗术。但，琪娅拉完全没有恢复的样子。那也是没办法吧。因为生命力已经枯竭了。琪娅拉正在死去，复苏死者是不可能的。

不如说，还能说话就是奇迹了。

“.…虽然相处的时间很短…..我很开心…….”
“呜咕…..琪娅拉…….”
“虽然没有血缘。但像孙子一样….”
“嗯”
“复仇……之类的，愚蠢的事不要考虑”
“嗯”
“要坚强…..、温柔、帅气….自由地活下去….”

琪娅拉的话到这里停了下来。全身的力量都流失了那样，拼命睁开的眼睛也终于轻松的闭上了。

“琪娅拉？”
“……”
“琪娅拉！”

芙兰呼喊着，琪娅拉已经没有反应了。带着微笑安宁的脸，去远方旅行了吧。

“咕呜呜…..哇……..”

芙兰的眼里落下大颗大颗的眼珠，打湿了琪娅拉的胸口。然后，和年龄相符的脸伏在琪娅拉的胸口大声地哭起来。

“呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊------!”

353.阿莉斯提亚

芙兰抱着琪娅拉的尸体抽抽搭搭地哭，接着数人冲到房间里。

是梅娅他们。只是，有一个不认识的女人在其中。谁啊？说实话，鉴定也无法好好使用。

追着芙兰回来的吧。慌慌张张赶到房间里，梅娅她们看着琪娅拉横躺着的身姿，脸色瞬间就变了。

“琪娅拉师匠！”
“琪娅拉大人！”

最先跑到跟前的是梅娅和米娅诺亚。先不说梅娅，米娅诺亚那么认真的表情还是第一次看到。库伊娜还有背着艾滋莱斯的古因达鲁法都是一副慌乱的样子。

然后，大家看着琪娅拉和芙兰的样子，理解了现状。芙兰会使用回复魔法大家都见识过。那个芙兰束手无策地流着眼泪也就意味着----

“芙兰、见到琪娅拉师匠的最后一面了吗？”

梅娅两人任由眼泪打湿脸颊，向芙兰搭话。

“琪娅拉师匠，对你的事非常关心。多是，师匠没有家人，和自己相似的你当成自己的孙子吧”
“.……温柔、帅气、自由地活下去—她说”
“是嘛…….很像师匠会说的话”

梅娅听了芙兰的话，用力点了点头。

“嗯…..”
“自由……。琪娅拉师匠因为，臭老头的关系一直过得非常辛苦啊”

臭老头？以为是谁呢，大概是说先代兽王吧。把琪娅拉贬做奴隶的罪魁祸首。稍微考虑一下应该算是梅娅的祖父吧。

“但是，琪娅拉大人十分安详满足的走了。”

米娅诺亚的话大家表示赞同。作为贴身服侍的侍女米娅诺亚，果然和琪娅拉的羁绊比起大家都更强吧。理解了这点的梅娅她们给米娅诺亚让出了地方。

芙兰也是。察觉到为琪娅拉的死哀悼的不只是自己吧。用手揉着哭肿的红红的双眼，站了起来。

“谢，谢谢”

米娅诺亚跪下双膝，用手帕轻轻擦去琪娅拉脸上的灰尘。

“琪娅拉大人…….在笑着呢……”
是的，琪娅拉微笑着，十分满足的。

恐怕，最后的招数使出来的时候，琪娅拉全身已经几乎没有知觉了。不仅仅是完全看不到泽罗斯里德，自己的攻击没有直击，连被我的念动力辅助了都没有察觉到吧。

即使如此，说着我已满足一边和芙兰笑脸告别。真的是非常满足的表情。我，如果现在也被破坏了，迎来了重点，也能像那样笑着结束吗？
不可能。一定，会非常难看地挣扎着。一点也不能得到满足，哭喊着芙兰的名字，后悔地。
琪娅拉一定是，好的事还是坏的事各种各样的经历过来吧。
和朋友狂欢、对饮，有时候饱尝心酸、在泥水里挣扎-------不，不是的。不能用这样简单的语言来彻底地表达。一定是在30岁的年轻人不能想象的人生上，一路走过来的。

以及，正是有这样的人生经验，才能这样笑着逝去吧。现在的我是不可能的。憧憬着这副姿势，我也像要积累能够笑着迎接重点的人生经验。和芙兰一起，在这之后也一样。

所以，在这种地方坏掉是不行的。我试着自己修复自己，剧痛的关系什么也做不了。

“咕嘎……..

到底，我的身体是怎么了。

大家都围着琪娅拉的遗体，一个蚊帐外的女人朝我接近。

银色的长发，身着白色法袍个子很高的女人。眼神犀利，不如说眼神十分锋利。难道说一直被放置所以生气了？

虽然纤细但是肌肉匀称，在这样的场所，一定不是单纯一般的女人吧。

从长刘海窥视的右眼，牢牢的抓住了我。怎么办？梅娅他们带来的所以不是敌人吧。但，这个女人要是把我拿起来并且装备的话就糟糕了。

没办法。虽然很像让芙兰在琪娅拉的身边呆久一点，也不能就这样让她捡起来。

“芙……咕….”
“嗯？”
“这个女人…..”

战斗时的紧张感消失了吧，对于痛苦忍耐不下去。即使如此还是用念话呼唤了芙兰。

芙兰看到我和这个女人，想传达的话马上就能明白吧。擦拭了眼泪慌慌张张站起来，朝我跑过来。然后，比起女人抢先一步把我捡起来。

“师匠…..没事吧？”
“啊啊……”

虽然这样说，强烈的违和感还是无法释怀。不管要做什么疼痛都会走遍全身，也没有自己开始修复。魔力一直以来都没有回复的迹象。

让锻造师修复下就能治好吗？不，治不好就麻烦了。照这样下去什么也做不了了。对芙兰来说目标一样的人物已经离开了，我如果不振作一点的话。

“那个……..”

虽然是自己的所有物，在跟前把剑夺走一样的行动是十分失礼的，理解了这点的芙兰踌躇地向女性搭话。女性狠狠的瞪着芙兰。

“你就是剑的主人？”
“嗯”

女人板着一张脸问芙兰。果然是心情不好啊。即便如此，不向还在流泪的芙兰抱怨的常识似乎还是有的。

“是嘛，那把剑，可以给我看一下吗”
“师匠？”

嗯…..怎么办？给她看一下倒也没有什么问题，不过这个女人到底是谁啊。但是，拒绝的话好像会发飙，如果那样感觉很麻烦啊。话说回来，现在鉴定伪装的技能有好好工作吗。

“请她看一下吧”
正在烦恼的时候，那边梅娅向这边发话了。从说话的口气来看，意外的是梅娅的长辈的样子。而且，腔调中有莫名的亲切感。

“阿里斯蒂亚大人的话不会做不好的事。林德也是定期请阿里斯蒂亚大人诊断的”

“师匠、可以吗？”
“啊啊”

梅娅如此地信赖，这里拒绝的话太失礼了。而且，似乎还是能维护神剑的人。一定是手腕高超的锻造师。这样的达人为什么会在这里就不知道了。

“嗯”
“哦。谢谢”
这个腔调也好这个无表情也好，锻造师的话也不是不难想象。不如说，很有手艺人的感觉。

芙兰把我伸出去，阿莉斯提亚仔仔细细地观察我。视线慢慢移到我的护手和手柄。
“果然这个设计是……。但，手柄的形状…….。稍微再详细点看可以吗”
“嗯”
“那么，失礼了……。解析眼”

可以看到阿里斯蒂亚的眼被魔力笼罩。黑色的瞳孔发光那样的程度，强力的魔力集中在眼上。

接着，阿里斯蒂亚吃惊的感叹道。

“真是严格的装备者登录啊！…….不，这个力量是神力的残渣么？而且，这个……这么……..这么岂有此理的剑，是谁做的？神级锻造师吗？”
“怎么了？”
“不，不是这里可以大声说出来的事。稍后，再给我一点时间可以吗？”

似乎，是鉴定之类的能力呢，我的状态被看过了。而且从刚才的反应来看，智慧武器的事可能已经暴露了。

“而且，魔力回路一塌糊涂。这样下去很危险。”
“！真的？怎，怎么做才好？”

“稍微等下…..要碰了哦！”
“嗯”

刚刚的话，确确实实是跟我说的。智慧武器的事完全穿帮了。

阿里斯蒂亚用细长的手指碰触我的手柄，从那里开始一点点魔力流进来。但，完全没有讨厌的感觉。不如说被暖暖的魔力包裹，十分地舒畅。可能和让锻造师定期维护时的感觉非常地接近。

“啊啊”
伤口愈合的感觉和这个很接近吧。自己深处的部分，什么东西似乎在愈合。
即便如此，自我修复的机能还是没有启动啊。不是那个机能作用的愈合啊，也就是说我的损伤深刻到那种程度了啊。这位阿里斯蒂亚的女性似乎可以信赖。

我还真是天真啊，不知道为什么就这样想了。我啊，在受伤的时候稍微被温柔地对待了，就像小狗一样跟着跑了的类型啊。

“师匠？”
“没事”

念话时的疼痛，感觉也减轻了。不，确确实实减轻了。多亏了阿里斯蒂亚吧。究竟是什么人啊？

“应急处理很顺利。不勉强的话，不会在这之上坏得更厉害吧。但是，完全治好之前绝对不能战斗。”
“那么，能治好么？”
“当然。我修不好的武器是不存在的”
“真的？”
“啊啊，交给我”
“.…..太好了…..！”

听了阿里斯蒂亚的话之后，芙兰用力捏紧了我的手柄，“呼--”吐了口气。接着，大颗大颗的眼泪落下来。
失去了琪娅拉，连我也变得破破烂烂的。一定从刚刚开始都无法抛开不详的念头，一直都很不安吧。我也是自己的事塞满了脑子无法好好开导她。至少一句话也好应该好好安慰她啊。

“芙兰，对不起。让你担心”
“呜嗯~~嗯（表示否定的声音）…….没事。但是，太好了….”

354.神级锻造师

芙兰和阿里斯蒂亚正在对话的时候，梅娅也加入了谈话。

“刚才的话。是请求阿里斯蒂亚大人承担剑的修复工作吗？”
“哦。那个女孩许可的话。”
“务必拜托阿里斯蒂亚大人。这样幸运的事很难碰到的。”

梅娅和阿里斯蒂亚看着芙兰。

“师匠？可以吗？”
“.…….啊啊，拜托她吧”

本来，托这位女人的福，轻松了不少。本领值得信赖。最重要的是，梅娅似乎从心底信赖这个女人。

“嗯，拜托了”
“交给我。然后，你们这之后有何打算？”
“我们……”

梅娅看着琪娅拉。一直以来引导着大家的琪娅拉逝世了，米娅诺亚相当憔悴。库伊娜说到底只是女仆，古因达鲁法经验不足。艾滋莱斯依然意识不清，芙兰看起来也不适合做领导。

能把这个团队统一起来的似乎只有梅娅了。环视了一周，自觉到了这点吧。轻轻低下头擦了擦红肿的眼睛，马上抬起头来。

“首先先确认这个迷宫的主人是否真的死亡。然后，破坏迷宫核心”
“可以吗？贵重的大型迷宫哦？”

库伊娜又问道。但，梅娅已经决定了。
“跨越了国境的迷宫，只会成为灾祸的源头。一定会为了争夺所有权成为国家之间的斗争焦点”

嘛，不管所有权到哪边的手中，另一边一定会疑神疑鬼吧。这回，被用于战争也是事实，战争的阴影一定会一直笼罩着这里吧。而且，放弃所有权的话，代价太大了。只要没有达成双方共同使用的协议并且成立机构，一定会招来斗争吧。

但是，关系不好的兽人国和巴夏尔王国合作是不可能的。这次的事件关系一定更加恶化了。那么破坏掉是最好的方法也说不定。梅娅似乎是这么考虑的。

“作为王族，利用起来的事也不得不考虑啊…..”
“不，我也赞成”

而且，从兽王的性格来考虑也会赞成破坏吧。感觉“好麻烦啊，破坏掉吧”会这样说。总之，梅娅已经决定自己去破坏了，眼神里没有迷茫。

“我和库伊娜继续深入。阿里斯蒂亚大人，请先带着芙兰他们脱离这里吧”

“嘛，已经从你这里看过剑了。好吧，离开这里之前这家伙就先交由我来保管。就这样去我的馆里好吗？”
“我们没有追上来的话，那就这样做吧。”
“之后怎么办？”

“带着库伊娜他们，打算回古林格特。有很多想知道的事，想调查的事。但是，芙兰和那把剑，想交给阿里斯蒂亚大人。拜托了”
“那把剑想好好调查一下，没关系哦”
“芙兰这样可以吗”
“嗯”

芙兰勉勉强强表示同意了。

“抱歉”
（不。现在师匠的事最重要）

其实想和梅娅他们一起去的吧。但，现如今我的修复是第一事项，所以把那个念头吞到肚子里了吧。

“还有，那边那个笨蛋鬼族怎么办？要不然也可以交给我。”

看来和艾滋莱斯是熟人啊。虽然亲切的感觉完全没有，但也是让人安心的态度。梅娅稍微想了下，向阿里斯蒂亚低下了头。
“拜托了”
“嗯”

阿里斯蒂亚走进正在睡在古因达鲁法的外套上的艾滋莱斯，轻松的扛起来。跟外表不相符的怪力啊！

“总之，先从这里出去比较好。琪娅拉也需要好好安葬。
“是啊……
“芙兰大人，琪娅拉大人可以拜托您吗”
“我知道了”

接受了米娅诺亚的请求，芙兰把琪娅拉的遗体收入了次元收纳。把熟人的尸体收纳起来，感觉就像对待物品一样，瞬间产生了这样的感觉。但似乎除了我以外的人并没有这样的感觉。

正因为这里是离死亡很近的世界，所以对待尸体的态度也很严格吧。放着不管的话，就会变成不死族吧。本来就有灵魂的感念，死后灵魂已经不存在那里的观念吧。

出发的瞬间早早地就做好了，就那样让芙兰和乌鲁西带头朝着迷宫的出口出发。因为大家都消耗了不少所以时间比预计花了更多，因为怪物已经没有了所以没有特别危险的事。

路上稍微试了下，我和芙兰的共有技能似乎还存在着。真是不幸中的大幸。但是我的魔力是空的，现在只能完全依靠芙兰的魔力了。这必须是需要注意的一点。

还在出去的路上，感觉到了迷宫剧烈的震动。梅娅他们成功破坏了迷宫核心吧。

这之后，在马上脱离迷宫之前，梅娅他们追了上来。在那里重新报告了迷宫核心已破坏，迷宫主人已被杀的事情。今后，这里就是单纯的地下建筑物了。

“那么，在这里要先开分一次了”
“嗯”、
“虽然发生了很多事，要来找我哦”
“.….要加油哦”
“谢谢。我们也会祈祷师匠好好的修好。还有，琪娅拉师匠再拜托一段时间可以吗？事情告一段落之后，想要好好举办葬礼”
“交给我吧”

脱离迷宫后，梅娅和芙兰握着手，相互鼓励。

现在还在和巴夏尔王国交战中。今后会怎样也不知道，北方的威胁已经清除的现在是不会输的吧。一定可以击退巴夏尔王国的。

如果不这样，琪娅拉拼上的性命就没有价值了。梅娅也是明白的吧。最后用力的低下头，带着库伊娜和古因达鲁法、米娅诺亚离开了。

作为琪娅拉的弟子和王女，小小的肩上肩负着那么大的重压，正想给她打打气啊。芙兰看着钻入马车的梅娅他们目送他们离开。

“马上就会再见的”
“嗯”

梅娅他们乘坐的格雷姆马车离开之后，阿里斯蒂亚朝着有点寂寞的芙兰说话。
“.….那么，差不多可以开始吧？我的身份恐怕已经猜到了，这里还是正式的介绍一下吧”
“嗯”
“我的名字是阿里斯蒂亚。职业神级锻造师。请多指教，黑雷姬，还有智慧武器先生？”

果然穿帮了。话说回来神级锻造师嘛？神剑的修缮交给我，说了这样的话难道说是……这样想过，竟然真的是这样啊。

但，发生了各种各样的事，已经没有吃惊的力气了。芙兰也是一样啊。普通的睁开眼，开始自我介绍。

“我是等级C冒险者。黑天虎的芙兰”
“….我是师匠”
“哦！”
“还有，乌鲁西”
“话说回来，那个师匠的名字是，芙兰起的吗”
“嗯”
“也就是说，不是铭嘛…….这个等级没有铭这种事可能吗？”

铭，也就是对于非常高级的装备品，神赐予名字这样的系统吧？和那个等级装备相提并论是挺光荣的，但怎么回事？自己是异常优秀的剑这样的自觉是有的，“我是被神认可的剑哦。哼！”这样的过剩自信是没有的。

“总之先去我的馆吧。到了那里，就能对师匠进行解析了，修理也是没问题的”
“拜托您了！”
“交给您了”
“这边也是，能接触到这么了不起的剑，让我先道个谢。那么，乘坐这个吧”

阿里斯蒂亚从道具袋里拿出来的是，和库伊娜他们所有的很像的格雷姆马车。
催促着我们进入马车，把艾滋莱斯放在马车的床上。

“他没事吧？”
“这个笨蛋这个程度的事就会坏掉吗？过段时间这个笨蛋就会醒了”
艾滋莱斯似乎饱经沧桑啊，过去发生了什么吗？嘛，等他醒了问问看吧。
“出发了！”
然后，我们乘坐着格雷姆马车，朝着神级锻造师的馆出发了。

355.和阿里斯蒂亚在路上

阿里斯蒂亚的馆似乎位于迷宫的东面，格雷姆马车一直沿着国境山脉前进。

“路上聊一些轻松的话题吧？”
“那边，没关系吗？”

芙兰在意的是马夫席。现在是完全交给马型的格雷姆。就算记得路，魔兽之类的没问题吗？

“没问题。驱除强力魔兽的结界在运作着。至于盗贼，敢袭击我的马车不要命的家伙这一带没有哦。不，是消失了。库库库”

看来是发生了不少事啊。嘛，神级锻造师说了没有车夫也没事的话就相信她吧。而且，外面乌鲁西也跟着跑，遇到什么就交给它吧。

“那么，首先关于师匠的事。”
“嗯”

点了点头的芙兰这次向艾滋莱斯望去。谈话会不会被听到，这样担心着吧。于是，阿里斯蒂亚从道具袋里拿出不可思议形状的道具。差不多一米长的绳子？

“这是，可以用念话交谈的道具。嘛，必须接触绳子，长度作到超过一米长时念话就无法传达的未完成品。作为数人以内悄悄话的道具还是不错的吧。”

从 马车的墙角一字排开做好的芙兰和阿里斯蒂亚各自抓着绳子。芙兰抱着我，把绳子的一端卷在我身上。绳子的长度勉勉强强够用。原来如此，这样的话不是紧密贴着就无法使用啊。

“怎么样？听得到吗？”
“嗯”
“听得到”

多亏使用了道具，念话并不会带来疼痛。这样的话可以进行普通的对话了。话说回来，对于身为剑我的也有效啊。

（那么，重新来问。关于师匠自身的事，制作者还有制作时代）

我们对于问道的问题，全都做了正面回答。毕竟拜托了修理的事，而且对方是神级锻造师。拙劣的谎言肯定会暴露。而且，说不定可以搞清楚我的起源，不做隐瞒才是正确的选择。

虽然这么说，我对于自身制作者的事真的是什么都不知道。能说的实在太少了。这样实话回答之后，阿里斯蒂亚吃惊的说。

“是吗…….师匠原本是人类吧？”
“能，能明白吗？”

竟然，在我自己说明以前，就已经穿帮了。为什么啊？难道说神级锻造师使用的鉴定技能，我原本是人类的这种内容的项目也会表示出来吗？

“不，能做到师匠这种程度的问答的人造魂魄的话，我也做不出来。而且从灵魂的形状来看，无法想象是人造物”

看来像死灵术士吉安所拥有的独有技能魂魄眼一样，有着能看到灵魂的能力。我是无法明白的，灵魂这种东西拥有各种各样的形状吗。

“实在太像人类的应答，和人一模一样的灵魂。好像人类一样，那么原本就是人类这样来考虑的话就比较能接受。嘛，这个先放下还有其他疑问”

“什么疑问？”

“把人的灵魂封入剑的术，我不知道。神级锻造师的我哦，到底用了怎样的方法心里完全没底。”

结果，还是停留在了这个问题。是谁将我寄宿于剑内？是这把剑的制作者吗，又或者是其他人吗。

“这些在我的馆里解析的话，也许会明白什么。放到后面吧。嗯！现在兴奋的不得了。库库库”

阿里斯蒂亚还挺像个常识人的，虽然在我看来稍微有点可怕。得到了新玩具的小孩子的眼神啊。

“接下来，和芙兰相遇以来的事。可以问吗”
“啊，啊啊。这些事都记得，所以安心吧”

虽说如此，芙兰不知道什么时候睡着了。微妙地觉得挺老实的，哭累了吧。

“向芙兰问话放到后面吧”
“抱歉，能回答的就由我来回答吧”、
“小鬼睡觉就是工作啊。没办法。那么，相遇之后的事说来听听吧”、

我把全部的事毫不隐瞒说出来。说起和芙兰相遇的时的事，很惊人吧。连我也觉得很愚蠢所以没有办法。（我真心搞不清楚这句话作者是要表达什么，直译了）

那之后我们一起去冒险，一起走过很多地方，一起成长。然后，有时潜入地下城、有时渡海，旅行的最后来到了这个地方。
嘛，阿里斯蒂亚对于我们的旅途，几乎没有表示出兴趣。对于她来说比起冒险故事我的成长的方式更加重要吧。好奇心虽然旺盛，但是只是集中在自己兴趣的领域内。

我的说明到达了，进入这个大陆和女武神战斗的部分。这里，和我的异变有关系，发生了一件重要的事。

“不知何故，使用技能的时候，有时会感觉到疼痛。”

“剑会疼痛？这可真是有意思。使用技能的时候每次都会痛吗？”
“不是，魔法多重启动的时候，状态变换使用过度的时候，频率比较高”

应该没有痛觉的我，为什么会觉得痛。不，因为没有痛觉，是否是真的疼痛这件事也很怪异。但是，疼痛这个感觉是最为接近这是确实的。

“这也是不用器材调查一下就无法下定论啊。会喊痛的剑也是第一次碰到啊。但是，那个时候不知道什么给师匠带来了重大影响的可能性也有。今后，会带来疼痛的行动要谨慎”
“明白了”

念话有这个道具来代替，总会有办法的吧。我把那之后，歼灭邪人军团，到和阿里斯蒂亚相遇之前的事说明了一遍。关于技能在那里入手的，要全部记住是不可能的。被问道的范围内全部回答了，觉得没有错误的地方。

之后，吸收魔石的感觉、作为人类时的欲望有无、使用技能的时候人和剑有何不同之类的话也继续着，时间过的很快。

特别引起阿里斯蒂亚兴趣的是，关于吸收魔石的能力。怎样的魔兽魔石值高，怎样的低，细细的问过来。真的是修复我需要知道的事情吗？只是好奇而已吧？这样想着，一边“基本上威胁度高的魔兽魔石值高，邪人的魔石值很低”这样传达着

还有，对于技能等级提升方式也让阿里斯蒂亚很在意，“消耗点数提升技能的系统，没听说过。”


“越听越引起我的兴趣”
“神级锻造师这样说，是我的光荣”
“从战斗力上来讲的话，师匠以上的武器是存在的。也就是神剑。但是，如此不可思议的剑，不是那么常见的。让神级锻造师都吃惊，可以自满哦。”


2小时后。

大体上回答完阿里斯蒂亚的问题的时候，马车停了。
“哦，已经到了。时间过的真快。过了一段有意义的时间啊！喂，芙兰，起床了”
“.….嗯~”
“笨蛋也差不多给我起来了”

苏醒的芙兰用力的擦着眼睛，旁边，阿里斯蒂亚在踢着艾滋莱斯的脑袋。喂、喂，没问题吗？虽然看不出什么伤痕，但是暴走应该带来了相当大的消耗。

但，阿里斯蒂亚的脚没有停下来。差不多踢了5回之后。
“啊-？这是哪里….?”
“终于起来了。笨蛋”
“啊……..、阿里斯蒂亚！”

艾滋莱斯抬头看到阿里斯蒂亚，发出悲鸣。
“为，为什么在这里？”
“那是，感觉到了神剑 的魔力。而且还是2把。稍微来看下状况。也许神剑同士自相残杀那就不得了了。”

神级锻造师连感受神剑魔力的能力也有啊。而且，从刚刚的口气来看，似乎原本是打算阻止神剑使之间的战斗吗？
“战斗然后坏掉，修理的机会不就有了吗”
看来，是对自己的欲望忠实的人啊。

356.开始解析

阿里斯蒂亚的馆，有着非常不可思议的外观。完全用石料建成的2层建筑，每个外壁全是用一块巨大的岩石做成。表面磨得像镜面一样光滑毫无瑕疵的岩壁4枚围成箱型，屋顶也是用一枚放上去组成了这样的形状。

不可思议外表的建筑物上，事先装了几个小小的窗户。如果没有窗户的话，就看不出来是住所吧。最多当成是遗迹或者魔法装备吧。（不要问门在那里，这段描写也是“不可思议”直译了）

“怎么样？我的馆”
“还是跟以前一样，晃眼而且还大得没必要。还能随身携带，真是岂有此理。”

这个馆竟然是魔道具，似乎还能携带。不愧是神级锻造师的馆，不能用一般常理来衡量啊。

“哼。这个馆没有没必要的要素。这点都无法理解，你才是大得没必要”
“咕…….”

阿里斯蒂亚不爽艾滋莱斯的话，用尖锐的神眼说着刻薄的话。但，艾滋莱斯没有顶嘴，还退缩了。

果然艾滋莱斯不擅长应付阿里斯蒂亚，都没有还嘴。2人之间到底发生了什么呢。

把马车型特制格雷姆收入道具袋，阿里斯蒂亚引导我们进入馆内。里面是和外面一样----不，比外面还要不可思议的光景展现在眼前。

看来馆整体就是一个工作室，入口之类的一切不存在，一步踏进去就是阿里斯蒂亚的研究室和工坊。

但，如果不介绍的话是看不出这里就是研究室兼工坊吧。不如说，乍看之下做何用途的房间，完全看不出来。

墙壁、天花板淡淡的发光。而且不是魔法一类的光线。竟然是，把金属像油漆一样附着在上面。抛光就像银器一样的墙壁，反射着光线非常耀眼。

“厉害！”

因为非常刺眼，芙兰眯着眼观察墙壁和天花板。无视我们的冲击，阿里斯蒂亚像什么都没发生一样开始说明。

“啊啊，那个是，秘银的镀金。牵涉魔力的精密作业时，外界的魔力是最碍事的。那样做来折断外面的魔力。”

“秘银？是秘银的吗？”
“哦~~”

芙兰竟然会那么吃惊，真是不多见的光景啊。可是，竟然是秘银，这个量的秘银啊！真是奢侈啊。不愧是神级锻造师。

“不要这个程度就吃惊哦，和这个家伙交往的话”
“闭嘴，笨蛋。接下来有重要的话，你到里面去。客厅在哪你知道的吧？”
“知道。但是，之前发生了什么事想问一下她。”
“到哪里还记得？”
芙兰回问道。艾滋莱斯轻轻张开嘴开始回忆。
“啊-……..我暴走了之后，你用技能夺走我的狂鬼化阻止了我的暴走，到这里听女王说过。但，那之后立刻失去了意识，醒来的时候就在这里了。那个邪人**，好像在和什么东西战斗，不知不觉还是明白这些……..”

梅娅在狂鬼化解除之后保护了艾滋莱斯，真的是做了简单的说明啊。接着，我暴走和泽罗斯里德开始战斗的时候，失去了意识，就是这样吧。

“好久没有像这样舒畅地醒来。容我道谢”
艾滋莱斯深深地低下了头。真的是在感谢我们啊。

“但是，技能被夺走之后，马上就会复活吧”
“即便如此。就算只有数日，能从随时暴走的恐怖中解放，感谢你们。欠你们一份很大的人情啊”
“那个时候如果不那么做，我们自己也有危险啊。”
“不如说，把女王和琪娅拉从我的手里解救出来必须得感谢你，之后也要向他们好好道歉才行”

是啊。艾滋莱斯还不知道琪娅拉已经死了。但，芙兰从自己口中说出琪娅拉去世的事还做不到吧。芙兰一副忍耐着什么的悲伤的表情低下了头。

“.…..”
“怎么了？”
“哈……这个笨蛋！之后再说。到时候告诉你琪娅拉的最后。”
“.…..啊啊”

阿里斯蒂亚的话和芙兰的态度，立即理解了吧。艾滋莱斯表情瞬间煞白。但是，这一点必须告诉他。

“不是你的错”
“.…..谁？”

本来想更加详细的告诉他，果然自力的念话还太勉强。只是，并非是艾滋莱斯暴走对琪娅拉下手这件事，非必须告诉他不可。

虽然不知道他们是什么关系，似乎是老相识。

“那些也之后告诉你。但，不是你杀的。那之后，似乎是勉强和邪人战斗了”
“是吗……明白了。那么，房间借用下”
“饿了就去食堂吧。命令格雷姆的话会做些吃的”
“啊啊”

接着，艾滋莱斯沮丧的样子上了楼梯。上层是居住空间吧。目送艾滋莱斯上去的阿里斯蒂亚一瞬间露出烦恼的表情，然后立刻认真的看着我和芙兰。

“好了。快点开始师匠的修复吧。就这样的状态放置下去，我的压力在暴涨”
“嗯，拜托了”
“交给你了”
“师匠不要说话了。首先是刀身的修复。是否单纯的修复就可以了还不明白，采取样本，进行分析。那么，一边添加不足的部分的素材，一边尽量不给师匠负担的方法进行修复。明白了吗？”
“？？？”
嗯~~芙兰完全是一副稀里糊涂的样子。但，关于武器的修复比阿里斯蒂亚更详细的人更内行的人没有吧。既然如此，全部交给她了。

“全交给你了”
“.….暂时先把念话绳系上去”
阿里斯蒂亚把念话绳系到我的剑柄上。这样一来2人之间的回话多少简单一些。原本都是靠芙兰他们帮我握着绳子。
“芙兰，把师匠放到这个台子上”
“嗯”

“现在，开始解析。芙兰怎么办？要不，弄点吃点？”
“不用。在这里看着”
“好吧”

然后，阿里斯蒂亚的解析开始了。我被放在金属制的台上，阿莱丽斯蒂亚使用着各种各样的魔术和魔道具。不管是哪个都是鉴定和解析系的道具。使用如此多种的道具，就意味着要处理如此多的情报吧。同时有效地利用这些，不得不说厉害。

从一旁看的话是十分不起眼乏味的调查。因为，只是将一把破剑握在手里，直盯着而已啊。
芙兰马上就会厌倦吧。这样想着，过了10分钟，又过了20分钟，芙兰紧紧注视着作业中的阿里斯蒂亚。

既没有犯困的样子，也没有厌倦了坐立不安的感觉。那样的认真地考虑着我的事情啊！这个场合这样想也许不太好，稍微有点高兴啊。因为，再一次感受到了芙兰的爱。

一个小时后。阿里斯蒂亚的解析终于结束了。一边擦着汗，阿里斯蒂亚说。
“果然金属部分是欧雷加卢克斯”
“欧雷佳卢克斯？”
“神级锻造师才能制造的，特殊的金属。没有特别知识的人来看的话，只是哈鲁莫利乌呣系金属吧。用特殊的技术加工的话可以作为神剑的素材，是神的金属。”
乌鲁木托好像也听说过它的名字。

“我是，那种金属制造的吗”
“是的”
“那么，制造师匠的人是神级锻造师？”

“不，用什么手段入手了神级锻造师制作的欧雷加卢克斯也有可能。”
脱口而出否定的话。可能是神级锻造师制造的非常厉害的剑？这样期待的话，到时候对心灵的伤害太大了。

不过，对于我否定的话，被阿里斯蒂亚否定掉了。

“不会的。把欧雷加卢克斯如此完美驾驭的人除了神级锻造师不作他想。至少师匠的剑身是出自神级锻造师之手”
“哎！那，我、神剑……？”
“那也不是。没有铭”
果然不能抱有期待啊。也是，就算是出自神级锻造师之后，也不一定是神剑啊。

“不，没有铭，也许是被削了。”
“削了？”
“原本是有铭的，但是被削掉了，是这样吗？”
“其实对于师匠的出处，心里有点底。”

357.废弃神剑

竟然，知道什么关于我的事。只是，脸上似乎没什么自信啊。

“但，并不是有确凿的证据……”
“怎么回事？”
“稍等一下----创剑的真理、启动”

阿里斯蒂亚闭上眼集中精神，似乎发动了什么技能。紧接着，在她眼前浮现出一块透明的薄片一样的物体。在上面标记出了文字和一些图片。

“这是？”
“神级锻造师的固有技能，创剑的真理的机能的一部分。嘛，单刀直入地说，就是综合了神剑以及相关知识的图鉴。神级锻造师可以从那里获得神剑的情报。情报也能以这种方式展现出来。”
知识系的技能么。不过，似乎情报也可以展示出来。真的是，高性能图鉴出场这样的剧情展开啊。类似全息投影的创剑真理技能么…….比起魔法、技能，更有SF风的感觉啊。

“嘛、不能给他人看的情报也很多……如何，能看懂吗?”
能看懂么？……就放在眼前啊----

“嗯？什么啊这是”
“看不懂”
上面的文字乱七八糟的。如果不是暗号化的话，那就是完全就是乱码状态。但，似乎是阿里斯蒂亚的预料之内的事，没有慌张地嘟囔着。
“果然啊。那么，那个画呢？”
“可以看到剑”
“嗯。跟师匠有点像吧”
“是吗？啊，好像是的”

最引人注目的徽章部分的形状完全不一样，但剑柄和剑身部分非常像。
“画本身似乎没有问题”

这幅画似乎就是阿里斯蒂亚想要展示的东西。不如说，对于没有资格的人的人文字只会乱码化。阿里斯蒂亚应该能看明白文字吧。

“特地让我看，就是说这把剑跟我并不是没有关系吧？”
“啊，芙兰刚也说了。跟师匠共同点未免太多了。”
这样说着，阿里斯蒂亚指出画和我的类似点。首先，手柄。形状、大小、带子的颜色和编制方法也完全一致。如果仅仅是模仿，要相似到这个程度是很困难的吧。
而且，刀身，颜色、模样，还有细致的剑纹也很像。刀身的长度似乎也刚好一样。

我的手柄部分是模仿狼勇状的徽章。这幅画则是类似人脸的物体4个并排着。闭着眼的4个美丽的女性和4枚天使的翅膀别出心裁的设计。

“确实，徽章之外的部分很相似啊”
“对吧。详细的说明很花时间。一边修复一边说吧。稍等一下”
阿里斯蒂亚一时中断对话，从道具袋里拿出一个篮球大小的金属球体。然后，念动咒文触碰金属球，金属球的形状发生改变。细细的金属线交织在一起，变成了好像金属制的棉花糖一样，不可思议的形状。

阿里斯蒂亚为了让那个金属的棉花卷上我的刀身，更进一步改变了它的形状。在它上方，把某种魔法药物撒下来施展魔法。
“呼-----现在，让师匠吸收欧雷加卢克斯，开始自动修复。”
“谢谢”
“这是工作。比起这个，刚才的话题继续吧”

阿里斯蒂亚从研究室的角落拉了一把椅子坐下，也给芙兰拿了一把。

“先从我的所见开始讲起吧。我认为师匠应该是由复数的人做出来的”
“复数？制作者有好几个人吗？”
“嘛，差不多就是这样。制作剑身的人和在其中封印人的灵魂以及制作了魔石吸收能力的人不是同一个。就算简单的看一下，工作的本质差太多了。以此为前提继续说下去。”
“明白了”
“明白了”

意外、冲击？惊讶还太少。本来就是什么都不明白的状态。其实是经复数的人之手做出来的剑！就算被这样说，也只是“哦~”这样的感觉。用人类打比方的话，双亲有复数的存在这种复杂的状态吗？
我们姑且算是理解了打算进一步确认。阿里斯蒂亚把还未收起来的剑的话移动到芙兰的面前。

“这把剑，铭为智慧剑.智天使。现在是失落的神剑中的一把”
“神剑？这就是神剑？唉？和我相似的这把剑？”

这样的情报无法忽视。因为，是神剑啊！世界最高级的剑，居然和我相似。

“怎么回事？”
“嘛，有几种情况可以考虑………师匠可能是废弃神剑”
“废弃神剑？又是不知道的单词啊”
“不知道”
“呣、也是。确实是不为一般人所知的单词。先说明一下这个吧”

废弃神剑，也就是和名称一样是被废弃的神剑。废弃神剑产生的理由一般分为两个。

“其一、因为各种原因制作失败。以神剑为标准来看，虽然拥有力量能力却不完善，而且具有暴走的危险性，大抵上要废弃”
没能成为神剑的失败作，就是这么回事吧。废弃掉的确很可惜，又不是无视暴走的可能性。

“还有一个原因，制造出来的神剑实在太过危险，于是被命令废弃”
“被命令？谁？”
“神。在过去，神的命令下废弃的神剑就有三把。每把都太过危险，还没发动过能力，就由锻造师的手废弃了”
原来如此。虽然成功了，但是拥有超出了预料之外的危险能力，所以不得不废弃的情况。惊动神的危险能力，无法想象啊。
“虽然是剑，对于我来说就像孩子一样。过去收到废弃命令的神级锻造师是抱着怎样的心情啊……”
阿里斯蒂亚微妙的神情嘟囔着。

“但，于世界为敌的剑，总不能让它出现在世上。没有办法的事。正因如此，现在健在的神剑希望能好好留在世上。因为个别原因而废弃的神剑也是一样啊”
这就是阿里斯蒂亚对我有好感的理由吗？还以为是单纯的剑宅。

“那三把废弃的神剑是？”
“那三把中的一把是，核击剑.梅路多达乌。详细的情形，创剑真理里面也没有记载。似乎是十分可怕的力量并且产生毒气的神剑。放着不管的话，恐怕会造成世界上的生物灭绝，这样的理由废弃了”

力量和毒……核能的放射性吗？名字也是核击。虽然不知道具备怎么样的威力，世界各地地乱用的话，那是真的很危险啊。神也视作危险的威力吧。

“第二把是断罪剑.审判。模拟再见神罚的神剑。但是，可能歪曲这个世界的理为缘由废弃了”

这把完全无法想象啊。但，侵犯了神的职责，确实是可以看作危险也说不定。

“然后是最后一把，智慧剑.智天使。可以阅览神域积累的知识，甚至干涉改写可能的剑。看作问题似乎是，能阅览知识的能力。人不应该知道、不能知道的知识也能阅览的样子”

原来如此。有传播危险知识的可能性吗？可是，那把智天使，和我某种联系吗？稍微有点可怕

358.播音员先生和智天使

“关于废弃神剑多少有点了解了吧？”
“嗯”
“哦~”
“那么，这个智天使和师匠的关系…..”
终于……紧张起来了。

“以我的立场来考虑的话。废弃神剑的时候，怎么废弃呢？”
“嗯？扔掉？”
“不，仅仅那样不够的吧。存在本身就不允许，不融掉不行吧”

把自己融掉，光是想象下身体就止不住颤抖。人类的场合，就是猎奇的虐杀吧。嗯~~~自己超出想象的变成剑啊。
“当然，仍进炉里，作为金属块回收的情况也是有的。但，不觉得那样太浪费了吗”
“说起来也是……”

神剑，制作起来需要大量的时间和劳力吧。就这样完全破坏，当作没发生过。做得到吗？我的话做不到。不如把不应该存在的部分想办法处理下，考虑再次利用的事。

“是吧！即便失败了，也是为了成为神剑而诞生的一级品的剑哦。那么，只把其中的能力消除，剑本身作其他用途即可。”
“也就是说，我属于这种？”
“只是可能的事。就算失去作为神剑的机能，它的器的巨大也不是其他魔剑能够相提并论的。附加新的能力应该是可以做到的”

那么，徽章部分为什么不同？就如画上的一样，不是天使的徽章就很奇怪吧。
“仅仅的那个地方，重新制作并不困难。作为新的剑重生的话，徽章不重新做过才奇怪吧”
“嗯，确实”
“而且，刚才我的话并不一定就是事实。其他的可能性，比如制作智天使的时候，产生的失败作也有可能。还有，制作成品之前的试作品也可能性也要考虑”
“师匠不是失败作”
“谢谢啊，芙兰”
“能确定的就是，师匠和神剑智天使存在着某种联系。根据情况，继承了某些功能也说不定”

智天使的能力么……至今为止的对话，我想起了某个存在。废弃神剑一开始听的时候，想起了一件事，“难道是……”这样想着，越往下听越确信。

一直在身边可靠的存在，播音员先生。到现在依然对我机械性通知等级呀、称号的播音员先生，曾有一次对话成立过。第一次使用潜在能力解放的里奇战时，然后，和播音员告别的时候留下了让人在意的台词。
【对个体名.师匠感谢。不被神允许存在，由制作者之手抹消，仅仅作为器存在的我，最后能为主人贡献一份力量。愿您前进的道路上，拥有智慧之神的加护--】

简直就是，阿里斯蒂亚说的那样的事啊。而且播音员先生在潜在能力解放中，神域这个单词确实说过。

【----尝试神域的检索----成功。参照图书馆。检索能力消失，作为交换天眼情报入手。天眼技能构筑-----成功】
这样说过。这难道不是阿里斯蒂亚说过的阅览神域知识，和干涉的技能吗？关于播音员先生的事请教下阿里斯蒂亚。

“很有意思啊。这或许称得上智天使残骸的存在。如果是这样，以智天使再利用的方式制作出来的可能性就更高了。”

“还有一句谁说过的…..是了，那个迷之声音。那个声音这样说过，播音员先生是已经消失的存在，却因潜在能力解放奇迹般的出现在表面，使用界限以上的力量作为代价，这仅剩的残渣也要消失了”

那个迷之声是什么啊。比起敌人更像是友方。想了想也搞不明白一直以来无视了……现状已经不能无视了。我关于迷之声的事也询问了阿里斯蒂亚。

“其实。我的体内除了播音员先生还有一个人。似乎还有一个存在”
“什么？是什么样的？”
“嗯---……”

什么样的，被这样问了我也…….面相凶恶的男人，在我体力。接近月宴祭时，似乎就会回复力量。每回都被妨碍，弄得无法好好对话。但，对我的事情好像知道不少的感觉。

“就这些？预想也做不到啊”
“可是，名字和样子都不知道啊。没办法----不，样子看过一次”

巴尔博拉的旅馆，以幻影的方式展现了身姿。好像是，因为潜在能力解放的关系，那个男人也有所消耗，为暂时无法搭话的事情用手势来道歉了。

“嗯----、壮年的男性。背头的银发，穿着类似法袍宽松的衣服”
“果然不能成为线索啊”
“果然？”

银发的男人，要多少有多少吧。

“这个之后调查看看也许就能明白什么。刀身的修复已经结束了，接下来着手内部的解析和修复吧”

或许，如果和那个男人说得上话就能明白什么。能否依靠阿里斯蒂亚的力量做些什么呢？

“原来如此。那么，以和那个迷之声取得联系为目的，加油”
“拜托了”
“交给我吧”
“还有其他可能帮得上忙的情报-----对了，我好像是混沌女神的眷属”
“什么？混沌女神？不是智慧之神？”
“啊啊”
“呋呣……。神剑如其名，是寄宿神力的剑。神剑各自属于，赋予神力的神的眷属…..智天使应该是智慧之神的眷属才对。竟然是混沌女神？原来如此，更有调查的价值了”
哦哦，太好了。多少有了点帮助。还有其他没有传递的情报吗？

“啊，我插着的地方的详细情报之类，能成为线索吗？”
“魔狼的平原吗？说实话，如果不直接去调查祭坛就没什么意义”
“是吗”
“毕竟没有去过啊。虽然最近的100年差不多制霸了全部的大陆，魔狼的平原还没有去过”
“100年？”
“呃？现在几岁？”

比起去过全部的大陆，年龄的问题更让人吃惊。外表完全跟人类一样啊。


“我是半精灵哦”
“耳朵呢？阿曼达是尖的”

是的。等级A的冒险者使鞭的阿曼达也是半精灵，耳朵和精灵一样是尖的。但是，阿里斯蒂亚和人类一样是圆的。

“哈哈，认识我以外的半精灵吗？”
“嗯”
“嘛，我的场合是父亲的血更浓一点的感觉。外表比较接近人类”

也是啊。半精灵，也不一定是继承精灵的外表啊。
“嘛，寿命不仅仅是种族的影响，选择的职业也有关系”
“职业也影响寿命吗”
“比起职业，不如说职业的固有技能，存在名为【肉体最盛】的技能。跟它的名字一样，维持肉体全盛期的技能，长时间维持年轻的肉体等同于延长了寿命”

维持年轻的保有技能？不太有锻造师感觉的技能啊。不，长时间保持锻造师最盛期的时间这样来考虑的话可以有吧。而且，说了固有技能有好几吧。难道说成为神级锻造师，就会拥有多数的固有技能么？

359.开始修复

从阿里斯蒂亚那里，了解了我和废弃神剑智天使之间关系的各种猜想，她也没有确凿的证据。

“嘛，现在先决事项是修复。差不多外部的修复已经结束，下面是内部。”
“内部？要怎么修？”
“这里就是见识神级锻造师本领的地方。交给我吧。只是，同时解析和修复相当花费时间，要有心理准备。”
“明白了”
“芙兰怎么办？说实话，只能在旁边看着帮不了忙哦？”
“嗯，我看着”
芙兰跟前面一样的回答，用杠杠也撬不动的决意注视着阿里斯蒂亚。

“欧！”
乌鲁西在旁边有礼貌地坐下，注视着阿里斯蒂亚。

“随便你吧”
阿里斯蒂亚轻声嘟囔，不再说什么。然后，背对着芙兰他们，朝向我。
“要开始了。嘛，需要师匠做的事情没有。呆着别动就是你的工作”
“知道了”
“呋呋”
“怎么了？”
“没想到会有一天在修复剑的时候对剑说不要动”
这样说着笑完之后，阿里斯蒂亚认真的表情把我举起来。
“解析眼……！”

是刚遇到的时候使用的鉴定系技能。用魔力笼罩的眼珠，开始仔细地观察我。这次比之前更加认真，眼神更加锐利。

“.…..”
“.…..”
阿里斯蒂亚、芙兰、乌鲁西，没有再发出过声音。阿里斯蒂亚正在集中精神，芙兰为了不打搅到她而努力着，双方都是同样认真的表情。
银色闪闪发光的房间中，只能听到两个一只的呼吸声。
“.…..”
“.…..”

过了多长的时间啊。阿里斯蒂亚的额头上开始凝聚出一个个豆大的汗珠。长时间地在集中魔力和解析修复。那种消耗，是无法从那安静的样子想象得出来的吧。

芙兰还是一样一动也不动，看守着阿里斯蒂亚的作业。
“呼------”

解析终于有了结果，阿里斯蒂亚缓慢抬起头，深深地呼了一口气。神情十分疲劳。
“结束了？”
“姑且是。对不起啊”
为什么突然道歉了？哎？怎么了？为什么在道歉？

“难，难道说修复不能？”
“不，修复是可能的。这是可以断言的。只是，花了这么多的时间，也没有完全解析。还是先道个歉吧”
“可是，也不是完全没有明白吧？”

“那倒是。修复相关的情报没有问题收集到了”

那就没关系。能明白什么就很高兴了，最优先的果然还是我的修复。刚刚真是着急了。

“总之，一边修复一边说明解析的结果吧”
“嗯”

阿里斯蒂亚再次取出复数的魔法药，在我的旁边开始调合。似乎是配合着剑在调合药物。不仅是锻造，炼金术士的能力也是一流啊。

调合结束后，阿里斯蒂亚往我的刀身上撒下魔法药。接着，我的体力什么东西沸腾起来的感觉。
但，并不难受的感觉。不像狂鬼化支配时那样，激烈、阴暗的感觉。是更加温暖，温柔的感觉。那个一点点柔和的东西，慢慢地扩散到全身。

“很好，魔法回路的修复开始了。怎么样？”
“怎么说呢，感觉非常好。就像泡在温泉里一样”
“不愧是原人类，有趣的说法。以后从剑那里得到直接感受的机会不会有了吧，非常有趣”
阿里斯蒂亚十分兴奋的表情嘟囔着，从这个样子来看关键时刻已经过去了吧。芙兰满怀期待地问阿里斯蒂亚。
“这样师匠就治好了吗”
“不，还没有。这个药只是把魔法回路上大的伤口堵住。接下来要把细小的伤口和更深部分的伤口堵上。如此困难的作业，从制造神剑以来还没遇到过！呋呋呋，跃跃欲试啊”

虽然不知道具体的操作，不过可以想象是相当精密的作业。阿里斯蒂亚那么有干净让我很高兴，只是相当需要时间的样子。

而且，制作过神剑嘛。因为是神级锻造师所以应该是理所当然的事，但还是再一次吃惊了。我，正在接受很厉害的锻造师的治疗。
但，我的修复依然还是遥远的事，理解了的芙兰失落的坐回椅子里。
“哦”
“嘛，别灰着一张脸。虽然很花时间，师匠确实在回复原状”
“真的？”
“赌上神剑”

确实是想说会成功的吧，赌上神剑……。我的修复失败的话，能得到神剑吗？那是，如果失败了对芙兰不是更好吗？

“不要。比起那个让师匠回复原状”
“芙兰！”
真是好女孩！不愧是芙兰(真是好女儿？2种翻译都可以，自己解读吧)

“我明白了。绝对回复原状。嘛，不过这个回复原状也有点问题”
“什么？”
“不，不要那么在意。现在是在全力修复中”
“？明白了”
“虽然这么说，药物的作用下到修复结束还需要一点时间。在等待的工夫里，告诉你们一些明白的事”
“嗯”
“拜托了”

修复虽然是最优先的，但也不是不想知道。
“啊，师匠应该可以使用念话了”
什么！真的吗？
“啊-啊-。芙兰，听得到吗？”
“嗯！听得到”

哦-真的可以用了！也没有痛楚。稍微有点延迟，不如说使用的时候发动稍微晚了点的感觉，会话没有问题吧。真的在慢慢好起来，再一次感受到了。我被感动了。

“师匠说自己里面还有两个存在，是吧？”
“播音员先生和迷之音”
“先从播音员先生开始说起”
“哦”
“嗯”

芙兰的反应很冷淡。就算知道播音员先生的存在，也没有直接对话吧。
“破损得相当严重，确实有着和剑很深联系的区域。在剑内部整体像枝叶一样伸展开来，神经一样的感觉。特化了情报解析能力，本来的话会对宿主，这个场合是师匠，应该是有着进行辅助的能力。”
“辅助？等级提升的通知设定之类的，现在还在工作。”
在潜在能力解放之前或者之后，也没有感到很大的差距。可是，那似乎只是表面部分的话。
“不，不只是这样。本来应该可以，辅助技能的发动，当当辅助演算之类的角色”
“就是说，本来有对技能和魔法的发动进行辅助的能力？”
“啊啊。但是在觉察到那份恩惠之前，这个部分就破损了。本来是，师匠成长之后必须用到的能力”

从阿里斯蒂亚的话来说，在我---这个场合是剑的能力上—成长之后，特地留下的能力的意思。如果有播音员先生万全的辅助，像这回使用能力就会感受痛苦的事就不会发生也说不定。不只如此，在超越极限的时候及时提醒我的可能性也有。

但，没有她的活跃和牺牲的话，我们在浮游岛里就被里奇打败了。后悔的台词无法说出口。

“那么，播音员先生能治好吗？”
“很遗憾不行。智天使的残骸，现在能留下这一点已经是奇迹了。破坏到这个地步已经做不了什么了”

虽然很遗憾，但阿里斯蒂亚说了做不到，那就是真的做不到吧。

“是嘛……”
“对比智天使的残骸，这之后为了不继续恶化进行补强还是可以做些什么的”
“明白了”

仔细想想最初开始就受到阿里斯蒂亚的照顾。芙兰的悲伤得到排解，还能到各种各样的知识。能够避免消失掉，仅仅是这样就十分感激了。
“播音员先生拜托您了”

360.解析的结果

阿里斯蒂亚一边补强播音员先生，一边继续说道。
“接着是迷之声这边”
“哦哦，终于”

解析结果怎么样了？难道已经弄清楚了整体？甚至可以呼唤出来了？
“虽然这么说，这边还不如智天使的残骸了解得多”
“啊，是这样吗？”
“啊啊。不过，在剑更深处的部分，虽然衰弱中但和师匠不同的灵魂确认到了”
那就是说并非智天使那样属于废弃神剑的一部分，和我一样被封入剑中。是这样吗？

“从魔石那里得到技能的能力，原本属于这个灵魂的技能吧”
“拥有从魔石那吸收技能和魔力的存在？为什么那个迷之灵魂的能力我能使用？”
“这里是让人费解的。师匠的内部是超出师匠自己想象的复杂奇怪的状态。”

哎？那是什么？复杂奇怪……听着稍微有点害怕。但，已经不能后退了。男人看度量，剑看呐喊！
“更加详细地说来听听”
“在这之前，像看一次师匠吸收魔石的姿势。可以吗？”
“那么，这个”
“这个魔石怎么做才好？”
“这样，切下去的感觉”
“原来如此”

从芙兰那里接过魔石，阿里斯蒂亚按照指示敲在我的刀身上。接着跟平常一样进行了吸收。因为是弱小的魔石，不是很有饱腹的感觉，没有问题吸收了吗？

“怎么样？”
“嗯---，很有意思的魔力流动啊。果然，我的解析没有错。从结论开始说。就算吸收了魔石，也并非是直接得到力量的”
“哈？怎么回事？”
“不是师匠，是朝着迷之魂魔力进行着流动”

总结阿里斯蒂亚的说明，是这样的。

我吸收了魔石之后，封印在我内部的迷之魂接收了其力量。看来那个灵魂受了相当大的损伤，连存在都很不可思议。甚至可以说，把他封印在剑中反而是为了保护他。
然后，吃下魔石取回了力量的灵魂，将力量分给我。形成了这样的流程。

“大概，这个迷之魂就是迷之、声的正体。不是寻常之物。就连我也无法解析的等级，直白地说就是超规格的灵魂。”
“是那里的是谁，能明白吗？”
“抱歉。但是，感觉不到邪恶的意思。不如说在协助的感觉”
嘛，如果说这个迷之魂就是迷之声的正体，那就不是敌人吧。不如说是自己这边的。

而且更加复杂的是，用自我进化点数强化我的能力，并非这个迷之魂而是其他的什么东西在担当。

“别的什么…….。比迷之魂还要模糊的表示啊”
“那是我也明白啊。但，只能那样说啊。”

在我的内部，智天使和迷之魂复杂的交缠着组合在一起的状态，在这之中似乎还有第三个迷之存在。这个部分感觉不到灵魂呀或者某个意志，不如说更像是魔道具一类东西构筑起来的魔术系统或者程序。

“虽说是迷，是针对制作者制作方法而言的，它的技能可以某种程度上理解。嘛，因为是太过高级的东西，解析能力不完全够得上就是了”

“神级锻造师的阿里斯蒂亚也无法完全解析？”
“说实话。制作了这个系统的人是个怪物啊。我是不确定这样职业是否存在，神级魔道具师，或者说是神级炼金术士。如果不假设这种等级的家伙存在就无法构筑的水平啊。至少，身为锻造师的我从零开始制作是不可能的”
“那，那么厉害”
“啊啊。以前看到过的迷宫核心相似也说不定。太复杂仿造不能，从让我品尝到败北感这点上来讲太相似了”


这样说着苦笑的阿里斯蒂亚。让神级锻造师的阿里斯蒂亚感到败北的程度？那不是非常非常厉害吗？兴奋起来了。到底拥有怎样的能力啊？

“哦哦，那这个迷之系统拥有怎样的技能呢？”
“啊啊，那是----”

系统最大的目的似乎是管理迷之魂的力量。刚才说过力量从迷之魂那流到我这里，其中间过程就是这个系统管理着的。

把力量从取回力量的迷之魂那取出，为了让我也能使用改变力量的形态的就是这个迷之系统。嘛，似乎正是借助了迷之魂的协力，那份力量才能够取出。
好像迷之魂的力量相当地厉害，就算仅仅是流口水的程度，我也很难只靠自己的力量来利用。

关于技能的修得也是如此。似乎迷之魂拥有从魔石那里得到技能的能力，那些直接让我来使用的话普通地来考虑是很困难的。就算是封印在我体内，和我有关联，原本是不同的灵魂啊。

但是，迷之魂从魔石那里吸收技能，迷之系统为了让我也能使用将其加工然后过度给我，似乎这就是真相了。我和芙兰之所以能共用力量，也是迷之系统的恩惠吧。

就是说，经由迷之系统，将迷之魂的力量调整出来的连我也能使用的东西就是提升等级的关键，也是自我进化的重点，似乎就是这样。
“只是，为什么有魔石值这个设定……说实话不理解。不做这样的设定，构筑一个让师匠更加简单就能强化的系统也不是不能办到啊”
“就是说，只要是吸收了魔石，直接就强化了那样？”
“啊啊，就是这个感觉。特地设定一个魔石值的门槛有必要吗？”
“有必要一步步跨越阶段这样？”
“可能吧。嘛，这个迷之系统的制作者说实话说是异想天开的人，不如说是恶作剧心里很强的人的感觉。仅仅是我解析后的印象。单纯只是兴趣的可能性也有。”

只是兴趣嘛…..明明多亏了魔石值的福受了不少苦。如果真的只是兴趣的话，一定是个性格扭曲的家伙错不了。

“啊啊，还有一件事。前面说了无法从强力的邪人得到魔石值。那个大概是，迷之魂无法完全吸收邪气的关系”
也就是说，邪气太强烈的的魔石不能让迷之魂回复。所以无法把力量让渡给我，魔石值也积攒不起来。邪术技能无法得到也是因为迷之魂无法吸收的缘故吧。

哥布林之类的邪人，不仅仅是邪气普通的魔石也参合在其中，某种程度的吸收貌似还能做到。

“嗯~~~真的是好繁琐。稍微整理下。”

首先，在我体内有，智天使的残骸播音员先生、迷之魂、迷之系统。

播音员先生负责外部情报的处理、还有将我内部发生的事情传达给我。依靠播音员先生的能力，我虽然是剑却拥有视觉。念话之类大概也是多亏了播音员先生的能力吧。感觉很有秘书风啊。秘书播音员先生，挺好听的。

迷之魂是封印在我体内的什么东西。在这之上的认知，就连阿里斯蒂亚也无法解析。但是，受了非常大的伤害，似乎在吸收魔石恢复中。然后，恢复得到力量之后再转让给我。我吸收魔石之所以会有快感，是受迷之魂的影响。就是说，吃下魔石然后产生快感的不是我，是拥有变态性癖的是迷之魂。所以吃下魔石“哦哦--！”呻吟的责任不在我这。

把迷之魂的力量调整为我也能使用的是迷之系统。如果没有这个，迷之魂散发的力量就会反过来把我侵蚀。自我进化点数之类的，也是迷之系统的恩惠。制作者是谁虽然不清楚，不过怀疑是个性格恶劣的人。

“嗯----，虽然明白了不少，但感觉关系制作者之谜更加深奥了”
“从我的解析来看，师匠的制作至少关系到4个人。能确定的，只有智天使的制作者神级锻造师埃尔梅拉”
“埃尔梅拉……”

这对于调查我的事而言，是重要的情报。今后，只要追逐埃尔梅拉的足迹就会有收获吧。
“然后是迷之魂本人。大概，不是人类是魔兽一类吧。如果不是按照自己的意思被组装进系统里的话，如果精密的系统是制造不出来的”
“魔兽以自己的意志协助了？”
“魔兽之中有拥有超越人类的知性的存在。成为神兽等级的话，就会远远超越人类的力量吧。如果有什么内幕的话也不是那么奇怪的事”

在巴尔博拉，以谢罪的姿态出现时是人类的姿态，还以为一定是人类，看来不是这样。

感觉微妙地很有人性，仔细想想乌鲁西也有很多人性的地方。高位的魔兽的话，内心更加靠近人类也说不定。

“还有就是组装了迷之系统的人。埃尔梅拉的话，同为神级锻造师的我是能看出来的。绝对是另外一个人”

阿里斯蒂亚这样说的话，那就是这样吧。埃尔梅拉的协力者嘛……也就是说，制造出就连神级锻造师也制造不出来的精密魔法系统的人物，存在这个世上。

“还有什么吗”

智天使、迷之魂、系统。啊！还有把我带到这个世上的人。而且，在阿里斯蒂亚看来这个人并不是前面那三个人。

“我？”
“是的。师匠本人啊。话说回来，把师匠封印在剑里的存在也不知道。至少，埃尔梅拉是做不到的。受到如此重伤的迷之魂也做不到。”
“组装的系统的人呢？”
“只有这个有可能。但是---”
“但是？”
“这个其实无法确定，仅仅是神级锻造师的直觉，工作的习惯感觉不同”
“工作的习惯？”

“啊啊。迷之系统的魔力回路和，把师匠和剑联系起来的魔力回路，无法想象是同一个人”

这里已经只能相信作为神级锻造师的阿里斯蒂亚的话了。外行人看不出来的区别将其看穿的职业人，在地球也有。

“把师匠和迷之魂封印到剑里的手法完全摸不着头脑。迷啊……感觉都是迷和不明白的事，抱歉啊。为什么会变成混沌女神的眷属也搞不清楚，也做不到完全解析。虽然一直吹嘘着神级锻造师什么的，这个结果，真是丢脸啊”

阿里斯蒂亚这样说着，自嘲地笑了

361.芬里尔

阿里斯蒂亚为解析不完全而悔恨。

“而且，把师匠封印在里面的理由也不明白”
“我被封印的理由？”
“啊啊。从时间上来考虑的话最初是为了保护迷之魂，所以把他封印在废弃神剑智天使的残骸里。那之后，有人构筑了迷之系统，把迷之魂的力量调整为剑的主人格---也就是师匠也能使用。”
“啊啊”

“这么做的理由无法推测，恐怕是为了迷之魂吧。既然越是吸收魔石越能够变强，装备者就会自发地去吸收魔石。如果这样，迷之魂的回复就会加快。”

原来如此。就是说，我完全按照制作者们的想法在行动。不，我也是制作者这边的吧？那么应该说芙兰在按照他们的想法在行动吗？

不过，这对于芙兰也有好处，无法抱怨啊。不如说多亏了这样的系统，我才能于芙兰相遇。
只是，阿里斯蒂亚下面的话，直接给我浇了一盘冷水。

“但是，师匠真的有必要存在吗？”
“唉？”
“大概，师匠的灵魂封印在里面的时期，和迷之系统构筑时的时间是一样的。因为连接得毫无伪和感。但是，这个系统中师匠真的有必要吗”
“师匠是必要的！”

到目前为止都没有说话，一直安份听我们说话的芙兰，开口了。为了不打搅我们，一直安静地呆着。难懂的话也能不瞌睡好好听下去了，成长了啊芙兰。稍微有点感动。

接着，不能无视的话进入耳朵，不假思索地抬高了声音。

“别这样瞪着我。并不是在讲师匠的坏话。只是，很在意而已。不必特意把师匠夹在中间，直接做成剑的装备者直接挥舞他的力量不就好了吗”

这样说起来…….技能共有技能也有，还有播音员先生存在。就算我不在，装备者也可以按照自己的意思选择技能引出力量来使用吗？唉！我是不需要的孩子？

“师匠是需要的！因为，师匠在的话很可靠！”
“芙兰……”
“嗯！”

果然我是芙兰的剑太好了！从心底这么觉得。

“嘛，我也不是说不需要啊。剑有自我意识也是有他的长处的。还有，做出这种程度剑的人，不会没有考虑就把人的灵魂封入剑中。绝对有什么理由，把师匠封入剑中作为主人格。嘛，只是我的解析无法探索到那么深”
“不，已经判明了很多。对我来说相当地有意义。真的”

自己的力量是什么样的得到理解，还知道了埃尔梅拉这个名字。我是利用神剑做出来的存在也判明了，这是非常大的进展。

“那个，跟师匠的扮演的角色是否有关并不清楚，剑中只有一个地方我的解析完全无法触及。或许可以说是最深部吗？剑最深入的部分”
“完全不能？”
“嗯，完全，完完全全。只有这个部分跟其他地方不同，做了防止解析和鉴定的处理”
“是做什么用的，想象不能吗？”
“情报太少了。完全不明白有什么功能…….。尽是一些不明白的东西，抱歉啊”
再一次自嘲地笑了，虽然我认为阿里斯蒂亚帮了很大的忙。如果没有她，是不能得到这么多的情报吧。而且，也并不是什么都没明白。听了到目前为止的情报，我想到了一个可能性。

“关于迷之魂的整体，做个假说----不如说更接近妄想也说不定，稍微有些眉目”
“哦？怎么回事？”
“嘛，直白地说只是可能性的话----”

我所考虑的迷之魂的正体。那是芬里尔。嘛，传说中的大魔兽封印在我体内之类的，稍微有点自我评价过高吧，这样想着。

我的护手上是狼的徽章。我插着的台座所在的场所的名字是狼的平原。那个平原流传着芬里尔的传说。乌鲁西所持有的神狼的眷属的称号。迷之魂属于魔兽的事实。

可能性的话可以提出好几个。凑齐了这么多的情报的话，就连我也不得不思考到那个可能性了。

“原来如此….芬里尔吗？”
“怎么样？”
“可能性不是没有。在神剑之中，有让那种程度的魔兽寄宿其中，借助于其力量的。魔剑之中，把魔兽封印在内部使役它，魔兽武器这种类型的东西也有。”
“那是，变成了操作灵魂那样的事吗？”
“仅仅操作灵魂是很困难的。把紧密连接的肉体一起封印到剑里不是没有可能。”
“其他的神剑，有什么样的？”
“那个我也有兴趣啊”
“封印着魔兽的剑的话，魔王剑、暴龙剑、蛇帝剑，已经被破坏了过去还有把金龙剑。”（剑名就不翻了）


“神剑也能破坏？”
“我也很在意。以前看到过的神剑的名单中，已经被破坏的剑的名字有好几个”

被神命令废弃的智天使、审判、核击以外的还有，被破坏的神剑法纳希克斯、神圣秩序，名单上应该都有记录。而且现在，还说出了金龙剑。

“啊啊，神剑很少被破坏的。只是有例外的，神或者神剑锻造师直接下手的情况，还有神剑之间的战斗输了的情况”
说起来也是理所当然，神剑之间确实可以相互破坏。

“法纳希克斯有各种各样的传说。制作他的神级锻造师迪奥尼斯，是一个制作一些有特殊倾向的剑的锻造师”
“特殊倾向？都有什么样的剑？”
“让使用者变成无双的战士，作为代价夺走理性的狂神剑。为了制作有献祭了圣女的说法，使役恶魔的魔王剑。可以洗脑别人弄成人偶的伪善剑。多是某个部分反映人类阴暗面的剑”

确实，这样的人制作的法纳希克斯，看来不是普通的剑。

“法纳希克斯，直接地说就是把人的精神连接在一起的剑”
“？有什么不好吗？”
“像念话一样的能力吗？”
人和人的精神连接起来…….。双方的思想相互之间全部传达，会引起斗争吗？但是，阿里斯蒂亚说那是更低级的东西。
“说法不太好。法纳希克斯会把支配的对方的精神，强行和自己统合”
“统合？2个人变成一个人？如果那样，被吞噬一方的肉体呢？”
“这真的是很低级”

法纳希克斯把他们的精神和自己统合，而且和原本肉体的灵魂依然继续维持联系。其结果，一个个肉体就算好像其他的生物一样动起来，内部的精神依然是法纳希克斯。

直截了当的说，就是法纳希克斯把所有者的精神统合在一起并且同时让复数的肉起动起来的状态。而且，法纳希克斯是直接把精神统合，所以肉体本身可以维持以前的行动。

“连同精神直接把他们拉进来融合。结果，把对方的精神、记忆、经验、感情全部变成自己的东西。只是，数十人、数百人的记忆全部吸收的人，真的还算人吗”
“不行吧”
“对吧。那把剑的使用者的精神太过肥大，已经变成了什么人都不是。然后，就开始暴走了。把法纳希克斯视作危险的神级锻造师乌尔默制造出来的，就是圣灵剑。对法纳希克斯特化的神剑。结果，双方相撞，一起破坏了”

神级锻造师有各种各样的家伙，做出来的东西也是各种各样啊。

“乌尔默…..确实是最初制造了神剑的人吧？初始的神剑，初始剑阿尔法的制作者吧？”
“你知道的还挺多。是的。接受了神的启示，成为史上最初的神级锻造师的传说中的男人”
“那个乌尔默和迪奥尼斯是同个时代的人吗？”
“2人是兄弟。好像迪奥尼斯一直是兄长 帮锤的”
帮锤的……好像是锻造的时候同伴的人。由弟子担当的情况比较多。

“只是，迪奥尼斯对于被神认同成为神级锻造师的哥哥强烈的嫉妒。结果，看着哥哥工作盗取神级锻造师的技术，自己成为神级锻造师”
“那不是很厉害吗”
“是天才啊。乌尔默留下的书籍中也写着，弟弟才是真正的天才，所以才危险。结果，同时代的两个人作为神级锻造师，制造出了很多神剑”

刚才的说明明白了。迪奥尼斯总是制造有特殊倾向的剑的理由，那是对于兄长的对抗心和讽刺心里吧。为了超过正统派的哥哥，特地制作了某个特别领域特化型的剑。

“话题稍微偏了。把芬里尔封印在里面的可能性并不是没有。”、
“总结一下就是说。为了救助迷之魂也就是芬里尔的谁，制造了我？”
“如果迷之魂就是芬里尔的话”

那么，今后对于芬里尔的话调查就有价值了。嘛，如果不是芬里尔的话，那就成了没有价值的劳动了。那个时候再说吧。

“果然，要回一趟魔狼的平原啊”
“嗯”

362.改修

迷之魂的整体是芬里尔，听了我的假说，阿里斯蒂亚陷入思考。

“能给更多的时间的话，应该能更为详细地解析……”
“更多的时间？”
“嘛、如果要弄清楚迷之魂的正体的话，要以年为单位。”
“那是不可能的”
“嗯，不可能”

芙兰贵重的青春，不可能浪费在这个地方。当然，让芙兰在阿里斯蒂亚手下也可以学习很多知识，但是果然可爱的孩子还是应该去旅行。

而且要回克兰塞尔参加拍卖会，这是和伽鲁斯的约定。

“我明白。不会强迫你们。那么，前话到此为止，现在转向正式的修复和改修”
“改修？”
“不仅仅是修复吗？”

从我的立场来说，能回到原样就足够了。

“啊啊，因为智天使的残骸没有发挥技能，仅仅是修复是不够的，下了这样的判断”
“不够的？”
“本来智天使的残骸负责管理师匠庞大的技能量，应该还有使用技能时的辅助。可是现在没有。这次师匠的状态变得奇怪，就是这个原因。处理能力完全没有跟上”

本来是由智天使先生帮我处理的部分，现在由我自己勉强做着，变成了这样的形式。

“仅仅是回复原状很快就又会变成这样吧。所以有改修的必要”
“改修…..具体是做些什么啊？能提高处理能力吗？”
“不可能。能力方面，我能做的没有。原本，师匠就是准神剑级---不，差不多可以说就是神剑程度的复杂构造。就算是我也没那么简单就能出手”

硬件部分无法出手就是这么回事吧。那么就只有软件部分了。不，这个也相当困难吧。直白地说，就是常驻软件数量太大，压迫内存的状况。因为不能消除软件，就只能用细小的部分确保容量吧。

这部分，因为有地球那边的知识，自己也吃惊地简单就理解了。在旁边听着的芙兰，一直歪着脑袋。

“想办法把我内部多余的部分消除，是这样吗？”
“明白得很快吗。是的。更准确的说是减少技能的数量。智天使的残骸发挥正常机能的话，多少技能也不成问题吧。但是，现在仅仅是拥有技能，就算不去使用也会对师匠造成负担的状态。”

也就是说，越是吸收魔石增加技能，我距离极限就越近。特别是这回的战斗，得到了庞大的量的技能，总计已经超过200了吧。弄不好已经接近300了。
这样说明之后，阿里斯蒂亚用绕了我吧的表情嘟囔。

“喂、喂，那么多啊”
“嗯，师匠技能很多”
“哈，听好了。就连那边的神剑，附加的技能就算多的差不多也就30个。超过50就动作不良，超过100暴走也很正常。居然超过200？那当然会变奇怪！普通的话已经坏掉了”
“呜哇-”
“感到痛苦？不如说只有这个程度就是奇迹了”

自己是做了多么勉强的事！多么明白阿里斯蒂亚的话。

这次真的是运气好。在这里没有遇到阿里斯蒂亚的话，能不能修复还不知道，如果遇到敌人的话就只能更勉强地去战斗了吧。在那之后等待的，绝对不是有太阳的明天。

说了这样的话，芙兰歪歪头提出了疑问。

“嗫，师匠为什么会感到疼痛？”
“嗯？那是，刚才阿里斯蒂亚说的，因为负担太重了吧”
“不，芙兰想问的不是这个。没有生物层面上的肉体，本来的痛楚应该感受不到的师匠，为什么会感觉到，是这个吧？”

啊啊，是这么回事啊。确实这个我也很在意。但是，阿里斯蒂亚貌似已经预想到了。
“如果师匠是人造魂魄，是感觉不到痛楚的吧。本来就不知道痛楚的感觉吧。但是，师匠对于作为人的时候的感觉还留着一点。因为这个太勉强的话就会痛苦这种认知在起作用，再现了不可能出现的痛楚”
“原，原来如此”
“剑的部分被破坏了也不会觉得痛大概是因为，跟人类的人体区别太大了痛楚的感觉没有工作，或者因为是剑怎么可能会痛这种先入感太强了吧。”

也就是说，其实精神部分并不痛，应该很痛这样的认知，让我感受到了疼痛。

“嘛，虽然是严重的话题，但对于师匠来说不是什么坏事。会痛，就意味着没有智天使残骸也可以自己觉察到极限”

说起来还真是这么回事也说不定。没有痛觉的话感觉不到极限，缪蕾利亚和泽罗斯里德的战斗中已经自灭了也说不定。

“接下来，是改修的事。就算为了减少感觉到痛的机会，不消除多余的技能不行。所以要提前说明。一个两个就算了，这么庞大的量的技能做出取舍来消除是不可能的。那样的话不知道要花多少年”
“唉？稍等…..那可不太好”

好不容易入手的有用技能消除了的话，战力会一下子降低啊。

“虽然这么说，随便消除也做不到。所以安心吧”
“不明白你的意思”
“啊-怎么说好呢。利用迷之系统的能力，把师匠的技能统合起来，做最适合化处理。能明白吗”
“干涉迷之系统，可能吗？”
“又不是改变它的机能，只是稍微利用一下而已。比如，整理同个系统的技能，让它们朝上位技能进化”

因为是技能太多的问题，所以要整合一下。而且说了会进化，不如说是好事。

“不过，细致的操作做不到，取舍的选择完全交给系统”
“那就意味着….”
“进化之后个个技能的容量会增加，总好过因为处理和管理无用的技能被压迫。嘛，尽管如此，有用的技能一定会留下是无法断言的，因为是第一次的经历啊。”
“芙兰….，你觉得呢？”
“如果是为了师匠，都可以”
“不过，最糟糕的情况剑术技能消除了也说不定哦”
“消除了的话，再次入手就好”

被芙兰满不在乎地说了，我也下了决心。也是啊，就算变弱了，再变强就好。失去什么的话，再入手就好。

“还有一个问题？”
“什么？”
“这次技能削减之后，又增加了呢？”

确实如此，就像芙兰说的，这治标不治本啊。

“所以要定期来检修啊。到时候，师匠明白了什么的话也要告诉我。也许能提供帮助。”
“.….仅仅是热心吗？”
“嘛，也不能说完全对师匠的出身完全没有兴趣”

是吧。眼神是完全被好奇心支配的样子。当然，我也想和神级锻造师保持关系。万一的时候可以拜托修复的人存在，真的是让人安心。

用***方的话，就是无论何时都能见到超名医这样的安心感。总之，还能战斗下去。

“我明白了。还会再来”
“所以，改修也拜托了”
“啊，交给我吧”

363.两人的相遇

阿里斯蒂亚进入改修作业后数小时。虽说是要利用我体内的迷之系统，它的启动和制御的准备，似乎相当需要时间。

一直以来，闭着眼睛不动一动也不动的阿里斯蒂亚，不经意的睁开眼睛抬起脸。
“好，准备完成了。接下来随时可以进入改修作业了”
这样说着，擦拭额头的汗珠。数小时不吃不喝呆着不动，虽然觉得是相当大的消耗，不过从她的脸上看不出剧烈的疲劳。
“喂，不休息好吗？已经晚上了”
这个房间唯一的窗口，不知道什么时候可以看到夜晚的黑暗。房间太亮完全没觉察到。

“我没事。很难感到疲劳的身体啊。虽然这么说，后面还长着呢，稍微休息下吧……”
“芙兰也累了吧”
“没事”
“我累了，陪我休息下吧”

刚刚才说了不会劳累的身体，明目张胆地关照着芙兰啊。但是，芙兰也不是无视别人好意的孩子，对阿里斯蒂亚的话轻轻点了点头。

“我明白了”
“那我们上去吧”
“这里不行吗”
“不能在工作场所吃饭”

这似乎是职人的讲究。幸好，已经饿扁了的芙兰没有在解析途中取出料理来吃。不然，阿里斯蒂亚的集中力就会被打乱了吧，不如说，解析作业直接中断了也说不定。

“可以，那样的话….”
芙兰眨了眨眼看我。把我仍在这边很不安吧。

“芙兰，没事的。已经不痛了，不用担心”
“可是……”
“跟我不同芙兰已经累了，需要休息。否则就算我治好了，芙兰倒下了就没意义了”

这样说着，阿里斯蒂亚普通地把我抱起来。

“没什么，修复姑且算结束了，只要不进行激烈的战斗可以动哦”
早点说啊！刚刚那个感人的互动算什么啊！
“给。芙兰”
“嗯”

哦哦++，在芙兰的背上果然让人安心。还有伽鲁斯老爷特制的鞘。和我刚好合适，感觉被轻轻地包裹着。像回到自己家那样，总之非常安心。

“这边”

阿里斯蒂亚带我们通过楼梯，楼上意外的是很普通的宅邸。比起高级的宿舍多少豪华一点。是石造的漂亮的别墅式装修。
阿里斯蒂亚钻入的门的后面是食堂。大理石制的饭桌那里，已经有了客人。

“好了吗？”
“还没。中途休息”
“是吗……”
“喂，过去点笨蛋”
“哦、哦。抱歉”

果然艾滋莱斯对阿里斯蒂亚弱势，又好像只是在客气。虽然也有亲切的感觉，不过艾滋莱斯更加退让。

对那个琪娅拉也用命令口气的艾滋莱斯这个姿态，好违和。很难相信是同一个人。

芙兰似乎也有类似的感觉，歪着头提出疑问。
“嗫，你们关系很差吗？”
好直白！阿里斯蒂亚皱起眉头，艾滋莱斯很困扰的表情。是不能问的问题吗？
“并不是关系不好”
“嘛，呐……”
“那，为什么？”

果然口齿不清啊。即便如此，芙兰还是一如既往问下去。。我也很有兴趣，所以不打算阻止。

“哈，这家伙第一次来我这里的时候我就受不了他的愚蠢了。稍微说教了一下。那之后，就一直叫他笨蛋，只有这些”
“说教？”
“啊啊，这家伙，最初见到的时候，你知道他说了什么？”

阿里斯蒂亚用很险恶的视线看着艾滋莱斯。看来是相当差劲的初对面啊。只是想起那个时候的事情，就会生气的样子。
“这家伙啊，到我这里拜访时候开口第一件事就是【神级锻造师的话能破坏神剑吧？把这个破坏掉】然后把剑拔出来。”
“那，那个，觉得很抱歉”
“那是当然的！对我们神级锻造师来说，神剑就是我们的孩子。就算是其他神级锻造师制作的，也是特别的存在。岂有此理，居然让我破坏掉。头被打破是没办法的事吧”
“.…..”

艾滋莱斯无言地摸了摸头。看来真的被打破了头啊。而且那之后，让一直流着血的艾滋莱斯正坐，就那样持续了半天的说教。那样的话，艾滋莱斯对阿里斯蒂亚当然抱着无法对抗的意识。

“神剑盖亚，一旦认定了主人，除了那个人以外都不能使用。而且，丢了还会自己回来。明明没有自我意识”

一瞬间，以为盖亚也有意识。好像不是这样。比播音员先生更加机械性的人造灵魂组合在里面吧。

“为什么是我被选中了----太糟糕了”

艾滋莱斯的心情可以理解。本来就变异成祸鬼得到狂鬼化，正在伤脑筋，被神剑附体。就算扔掉也会回来，每次狂鬼化发动的时候一定在手上吧。

直白地说，散播大规模破坏最恶劣的鬼诞生了。既然无法封印狂鬼化，至少对神剑想点办法，这样的想法没有错。

“现在已经接受了现实”
“哼”
“所以，为了不给人贴麻烦，特地去边境地区狩猎魔兽”

艾滋莱斯现在已经接受了神剑吧。所以阿里斯蒂亚也不再说什么，也不会赶他出去。只是，事到如今也无法温柔点对待了。

“…..结果，还是给你们贴了麻烦啊”
“.….琪娅拉又不是被你害死的”
“我知道。那个女人不是会被我杀死的类型。可以说给我听听吗？”
“嗯”
“我来说吧”
“没关系，我来说吧。我像说”

阿里斯蒂亚想照顾芙兰的心情，但被拒绝了。仅仅是在一起过一段时间，自己尊敬的琪娅拉的最后，想通过自己的口来说吧。那是陪伴了琪娅拉最后时间的自己的使命这样觉得吧。
不是什么坏事吧。比起一个人放在心里还是拿出来整理下吧。而且，芙兰觉得琪娅拉的最后不是什么悲剧。把从我那里听到的话，像自己亲眼看到的一样说出来。那是，和强敌战斗满足后，作为一个战士的最后。

艾滋莱斯听了之后，果然没有浮出悲伤的表情，不如说笑了。
“是吗，笑着走了吗…….拼上全部的力量战胜对手，削短了生命，笑着逝世。很有琪娅拉风格的最后。让人羡慕啊”

战斗狂考虑的事完全无法理解。不过那句话的分量还是明白的。最后进行了让自己满足的战斗，并且死在战场上。仅仅就是这些，让艾滋莱斯感到羡慕吧。

大概，现在的艾滋莱斯不可能吧。进行会死的战斗的话，狂鬼化技能一定会发动。那样的话，要不什么都不知道地把敌人杀死，要么被杀死。那里没有艾滋莱斯自己的意识。

“我的话，明白你们的心情…..只是，她像王宫的宠物一样，被弟子们包围着死去的样子确实无法想象。”
“是啊，是这样啊”
“剑在战场才有价值。武人也是一样的吧。比起放在小屋里做装饰，在战场上战到最后一刻才幸福，这样的人也存在……..真不想理解啊”
不想说理解了也是很有阿里斯蒂亚的风格啊。

364.進化

“稍微谈了点沉重的话题啊。准备点吃的吧”
“也可以给我准备一份吗”
“哼，今天就特别给你一份吧”

阿里斯蒂亚故意用明亮的声音说出来然后站起来。艾滋莱斯和芙兰也站起来。大家你看着我我看着你。

“谁来准备？”
“是格雷姆。准备了会做料理的类型”

格雷姆做料理？那真是崭新啊。
“好吃吗？”
“嘛….一般般”

芙兰视线转向阿里斯蒂亚，得到了回答。一般般这样说了啊，感觉不会太好吃。芙兰敏感的感觉到了。

“现在才开始准备太麻烦了。吃这个吧”
“哦。先做好然后用时空魔术收纳吗。好办法”
“嗯，一直吃着提前做好的高级料理”
“话说回来，这个好好吃的样子”
“这是咖喱，最强料理”

芙兰拿出来的是咖喱的锅。把装着米饭的土锅和装咖喱用的汤桶一起放在桌上。

“把这个盘子，这样，再这样……”
“先不管颜色怎么样，好香啊。我也可以吃吗”
“当然。然后，这个，这个，这样放上去，完成。”

芙兰更进一步拿出来最近中意的配菜。在巴尔博拉发现入手的和福神腌很像的腌制物品，脆脆的油炸洋葱，还有水煮蛋。

阿里斯蒂亚模仿着芙兰，一口气把咖喱放入口中。虽然听不到【好吃极了】，中不中意看她的吃相就知道。不如说沉醉于咖喱的美味，话也说不出来吧。

芙兰也是，还有从芙兰那里得到一大盘的咖喱的乌鲁西，也无言地开始咀嚼。暂时的一段时间内，房间里只剩下咖喱的咀嚼声和食器于勺子相碰的声音。

仅仅过了5分钟，超特大的咖喱锅就空了。可是，居然把这个魔兽肉特制的平时舍不得吃的咖喱拿出来………芙兰看来很中意这两个人啊。

肚子鼓起来的艾滋莱斯砰砰敲打自己的肚子，然后吐出饱嗝。嗯-----太没品了。对芙兰的教育不好。啊，乌鲁西，不准模仿。

“嗯~~好吃。这么好吃的东西好久没吃到了”
“我也是。这个哪里入手的？”

啊啊，以为是从哪里的便利店买的吗？
“师匠做的”
“哎”
“师匠，是谁啊？芙兰小姐的师匠吗？”
（师匠，可以吗？）

芙兰冲我眨了眨眼。想向艾滋莱斯说明我的存在吧。果然，很中意这个人吧。

“前面也说了，芙兰想说的话没关系”
“嗯，师匠”
“.….哈？那个剑怎么了？”
“你好。我是智慧剑的师匠，认识一下吧”
“为、剑说话了？”

艾滋莱斯从椅子上滑落了，就那么吃惊吗。神剑的主人，看到会说话的剑那么吃惊吗？

在这之后，芙兰和阿里斯蒂亚把我的事跟艾滋莱斯说明了一下。惯例的对名字的吐槽也结束了，艾滋莱斯很有兴趣地看着我。

说回来，对我的接受比想象的要快啊。果然神剑的使用者，对不可思议的剑耐性更强吗

“是这样啊……消去我的狂鬼化的是师匠啊”
“大概，只是一时的”
“不，对芙兰小姐也说了，欠了一份很大的人情。有什么事情的话找我吧。记住了。”

在我们的想象之上啊，狂鬼化给艾滋莱斯带来的负担。真心喜悦的心情传达过来了。

“对了，神剑可以给我看看吗”
“盖亚吗？可以啊”

艾滋莱斯把挂在背上的大剑拿起来，放在桌子上。名字是地剑.盖亚。为了发挥本来的力量解除封印的话，就会取回原本的名字大地剑.盖亚和本来的能力吧。

外表只是粗鲁的大剑。用厚实的皮革包裹起来，用双手抓也足够长的剑柄。没有任何装饰的东西，很接地气的长方形的护手。

刃没有一点弯曲笔直的，就是所谓西洋刀的形状。最厚的地方似乎有30公分。比起斩击似乎是把重点放在击溃的金属块啊。没有任何装饰的深黑色刀身，散发着强烈的威圧感。

外面仅仅是大剑。可是，这样来看的话那威圧感是压倒性的。就算搞错了，谁也会理解这不是简单的大剑吧。

我也是，仅仅是看着就有一种败北感涌上来。是作为剑的本能吗？是自己更加上位的存在，自然而然的理解了吧。

虽然很遗憾，我也算准神剑。嘛，这样自称的程度是可以被原谅的吧。然后那边是正规的神剑，这份差距是很大的。

“总有一天，师匠会超越这个”
“芙兰？”
“看着吧”

芙兰很遗憾的这样说着，然后露出很有干劲的表情。我的心情稍微变好了。芙兰如此信任我，我很高兴。

“是啊”
“那么，先把状态调整回来”
“嗯，拜托你了”
“拜托了”

干劲来了。技能会变成怎么样虽然很不安，不干的话今后就无法战斗了。

“那么，休息十分充足了，回作业场吧”

10分钟后

“开始了”
“啊啊”
“嗯
阿里斯蒂亚宣言完，把魔力流入我的体内作为召唤水，作业台上的魔法阵闪闪发光。

同时体内有什么东西涌上来的感觉，接着，轻微的疼痛开始游走。

“咕……”
身体好热。可以明白身体底部很热的什么东西涌出来。然后，我体内某个巨大的东西在蠢蠢欲动。

“嘎啊！”
“师匠！”
“.…..！”

不行啊，想安慰一下芙兰，可是什么也说不出来。
猛烈的痛楚，和那个一起，在我体内激烈的力量开始奔流，魔力爆发出来。可以明白自己的体内在发生变化，在进行着重组。自己变得不是自己---不，自己继续保持着自己，不同的什么东西在变化着。

进化。
自然地浮现出这个单词。所以才会这样吗？不可思议地没有觉得害怕。不如说兴奋感和期待感在支配着我。
虽然全身撕裂般的疼痛着，但是我明白这是必须的过程，忍耐着。
“咕嘎啊啊啊啊啊啊！”

365.進化完了

“————”
忽然，发觉什么都听不到了。
寂静。
自己发出的悲鸣消失了，过了数秒才理解
“结束了吗？”

从那以来——从改修开始以来过了多少时间啊。折磨全身激烈的痛楚一下子消失了。
“结束了吗？”
再一次自问。没有疼痛，也没有倦怠感，也没有违和感。而且微妙地有一种爽快感。

只是，时间的感觉很暧昧。
我呻吟了多长的时间啊。从窗户看到外面依然是黑暗。夜晚还没亮啊，从那以来只过了数小时吗？
“不-，好像过了一个完整的昼夜啊。”
说实话记忆也很暧昧，看来是很吃力的过程啊。

如果被说了其实只过了数分钟哦，我就会怀疑自己的时间感吧。
“芙兰呢--”
有了。在放置我的作业台下面喘着鼻息。看来让她担心了啊。那睡脸真是苦闷的表情。
眼睛上是巨大的熊猫圈，头发好像数日没洗澡那样乱。我痛得晕厥过去之后很慌乱吧。
听着那可爱的鼻息，很想就这样让她睡着。果然还是先叫醒她，先让她安心比较好。

我发动念动抚摸着芙兰的头。虽然有一点不安，不过没有疼痛也没有延迟顺利地发动了。不如说，比之前更加顺畅，仅仅是因为心情舒畅所以才会有这种感觉吗？
“芙兰，芙兰”

念话也没有问题。看来改修很顺利。一边呼唤着芙兰，一边轻轻地摇晃。
“芙兰，起得来吗？”
“喵”
更用力地摇晃之后，芙兰微微地睁开眼睛。接着，确定了我浮着的姿势，睁开了眼睛。“师匠……！”

猛地站起来的芙兰，好像要把我扑倒一样地抱过来。急忙用形态变换把刀刃收起来，这边也没有问题发动了。虽然平时并没有在意，刚刚因为不知道能不能顺利发动，吓出了冷汗。

“师匠、不是梦……？”
“哦-是真真正正的我”
“嗯”

喂，喂，太激动了。但是芙兰就那样把我抱在怀里，肩膀微微颤抖。
“.…..太好了…..”
“让你担心了”
“.…..嗯。担心了”
“是吗是吗。抱歉啊”
“嗯”

一直离不开我的芙兰，眼泪一颗一颗落下来。为了让芙兰冷静下来，缓慢地抚摸着她的头和背部。
过了一会儿，似乎终于冷静下来了。芙兰抱着我的力量减小了。只是，相对的把体重依靠在我身上。

“这么了？爱撒娇的小鬼啊”
“.…..嗯”
“芙兰？”
“呼-呼-”

唉？又睡着了…….虽然知道她不爱起床，这个场合也能睡着么？再一次感受到了芙兰厉害的自我节奏。
“芙兰？喂—，芙兰小-姐-”
“让她睡吧”

我打算再次叫醒芙兰的时候，阿里斯蒂亚从2楼下来。跟芙兰一样头发很乱，也是熊猫眼。

“状态怎么样？”
“非常好。念话、念动现在都没有问题。心情也很爽快。”
“是吗，太好了……呋哇”
“阿里斯蒂亚好像也很困啊”

虽然不及芙兰程度，但是眼睛啪嗒啪嗒地眨着，好像现在就会倒下去的样子。

“那是，我的这个身体，就算5日夜不睡也能站得住”
“哈？刚才说什么？5日？”
“啊啊，不明白吗。是吗。今天从改修仪式以来正好过去5天了。为了以防万一，我总不能去睡觉啊。”
“真的吗…….。过去了这么长时间？我还以为还是那天的晚上。”
“嘛，那个状态失去时间感也是没办法的事”
“那么，芙兰睡着了也是……”
“5天中，一直没有睡觉看守着你。等她醒了要好好表扬啊。嘛，三个小时之前，就用尽了力气睡着了。”

是这样啊，平时贪睡的芙兰，5天没睡。那是，会变成这样。暂时是起不来的吧。

即使这样我还是抚摸着抱着我不松手的芙兰，然后用念动把她放到床上。当然，我还是保持被抱着的姿态。让她担心了这么久，不能不给她当个抱枕。

跟刚才苦闷的表情不同，安心的表情睡着的芙兰，做个好梦吧。

“那么，改修完成了吗？”
“撒？”
“撒、撒！”
“我也是第一次的经验。不如说我反而想问问。已经不痛了吗？”
嘛，是那样的

“没事了。刚才也说了，很爽快。”
“那真是羡慕。我也像快点窝在床里”
“怎么说呢，抱歉”、
“哈哈、开玩笑的。制作神剑的时候10天以上不能睡觉。这个程度的话，还没有问题”

呜哇—，制作神剑是这么辛苦的事啊，10天不眠不休？肉体最盛技能，就是为了这个吗？

“外表从我来看的话，和以前没什么改变”
“唉？是这样吗？”

因为身体感觉重铸了一遍，还以为已经被擅自改变了外貌。阿里斯蒂亚说，完全没有变化。

“是被改修了吧？”
“所以，我也不知道。技能方面怎么样？统合顺利进行了吗？如果有性能的变化我也想知道。”

“还没有看”

稍微有点害怕，可又不能不看。害怕和不安、希望和期待混在一起不可思议的感觉。我扼杀着这份感觉，进行了自我鉴定。
“哎？”

我连自己也吓一跳的程度，发出了愚蠢的叫声。就算是我，自己的状态值还是好好记得的。

“变了这么多吗……？”

虽然说了外表没有变化，但是种族改变了。从智慧武器，变成了特殊智慧武器。特殊啊……。怪人的意思呢，还是独一无二 的意思呢……。正在烦恼中。但是似乎种族改变的效果，能力值也上升了。

攻击力300，保有魔力、耐久值上升3000，魔力传导率从S-上升到S+。物理层面和魔力层面都有了惊人的成长。

下面是自我进化系…..。这边反过来是毁灭性状态。魔石值0，自我进化点数0.魔石值0是预想到了的。暴走的时候，似乎把潜在能力解放用到极限为止。自我进化点数本来就只剩下一点，没办法。

但是，真的让我吃惊的是这之后，技能的清单。好几个技能消失了，比如念动小上升、攻击力小上升、保有魔力小上升、内存中增加。只是，没有这些技能能力也上升了，也就是说这些技能直接被状态值吸收了，就算没有能力还是被强化了也说不定。

技能栏里面，刚刚入手的狂鬼化技能也消失了。这是高兴的事，非常惊人得顺利消失了。

更让我吃惊的是，清单的项目大幅度减少了？怎么回事？不，考虑处理的问题也许是理所当然的。不使用的技能仅仅是大量拥有，就会压迫处理能力吧。

下面是确定内存技能。诚惶诚恐的看下去，技能并没有全部消失。
“太好了……嗯？”

但是，安心感转瞬即逝。我看着表示出来的技能。再一次抬高了声音。数量大幅度减少。不仅仅是这样，完全没有看到的技能大量诞生。

“唉！唉？”

=====================
名称：师匠
装备者：芙兰（固定）
种族：独特.智慧武器
攻击力：1182 保有魔力：9500/9500 耐久值：9500/9500
魔力传导率：S+
技能
鉴定MAX 鉴定遮断 形态变换 高速自我修复 自我进化（等级15.魔石值0/12000.内存50.点数0）自我改变（特技）、念动、念话
时空魔术MAX 技能共有 装备者状态值中上升 装备者回复小上升 天眼 封印无效 魔兽知识 魔法使 进化隐蔽 混沌神的加护 智慧之神的加护

独特技能
虚言之理LV5 次元魔术 LV4 破邪显正

固有技能
技能掠夺：SP 复数分身创造：SP

内存技能
武器战斗技能
弓王术.地LV 拳王术.地LV3 盾王术.地LV2 枪王术.地LV5 斧王术.地LV2、

战技技能
弓王技.地LV5 拳王技.地LV 3 盾王技.地LV2 枪王技.地LV5 斧王技.地LV2

肉体操作技能
肉体操作法：LV4

魔术技能
暗黒魔术：Lv2、回復魔术：LvMax、火炎魔术：Lv5、鍛冶魔术：Lv1、風魔术：LvMax、強化魔术：Lv1、契約魔术：Lv7、月光魔术：Lv1、幻影魔术：Lv1、幻像魔术：Lv1、眷属契約：Lv1、眷属召喚：Lv6、浄化魔术：Lv3、樹木魔术：Lv1、砂塵魔术：Lv1、死毒魔术：Lv1、死霊魔术：Lv2、誓約魔术：Lv1、大地魔术：Lv6、治癒魔术：Lv1、土魔术：LvMax、毒魔术：Lv5、火魔术：LvMax、光魔术：Lv1、氷雪魔术：Lv1、補助魔术：Lv5、暴風魔术：Lv1、水魔术：Lv3、闇魔术：Lv4、溶鉄魔术：Lv1、雷鳴魔术：LvMax

感觉探知技能
全方位察知：Lv5、全存在感知：Lv4、

隠密隠蔽技能
隠密隠蔽术：Lv4

影響発揮技能
王威：Lv4

耐性技能
状態異常耐性：Lv6、精神異常耐性：Lv6、魔术耐性：Lv5、暗黒無効、支配無効、物理攻撃無効、思考完全遮断

特技技能
解体：LvMax、鍛冶：LvMax、投擲：LV5、料理：LvMax、罠解除：Lv6、罠作成：Lv5

学芸技能
鉱物学：Lv1、植物学：Lv1、製薬术：Lv1、動物学：Lv1、毒知識：Lv1、魔工学：Lv1、薬草学：Lv2、錬金术：Lv1

魔力能力技能
操炎：Lv1、操水：Lv2、操土：Lv1、操毒：Lv1、操風：Lv3

完全障壁：Lv2、吸収：Lv1、死霊支配：Lv1、生命吸収：LvMax、生命強奪、操糸：Lv1、属性剣：Lv4、魔力吸収LvMax、魔力強奪、魔力放出：Lv3、重量減少、重量増加、

特殊能力技能
気力制御、暗杀大师、高速思考、鑑定妨害、次元収納、浮遊、分割思考、魔力制御、魔糸生成、魔毒牙

常態技能
暗黒強化、暗視、剣技強化、剣术強化、再生強化、察知強化、自動魔力回復、精神安定、鷹の目、超反応、痛覚鈍化、不退転、不動心、歩行補助、捕食、雷鳴強化

独特技能
戦乙女、剣王技、剣王术、剣神的祝福、鑑定偽装、全感覚強化、全肉体強化、同時演算、無詠唱

格外技能
潜在能力解放
=====================

366.技能统合验证

内存技能变得不得了了。这就是所谓的统合吗？
武器、战技技能的王技和王术数个入手。只是，和原本拥有的剑王术和剑王技不同，带着地这个字。
拜托阿里斯蒂亚解析之后，看来王术.地和王技.地是本来的王术和王技的下位替换一样的技能。
剑王术是把短剑术、刀术一类的剑系全部网络的技能，王术.地也是一样的。如果是公弓王术.地，短工术、长弓术、弩弓术都能够使用。
但是，它的效果似乎减半。比如，剑王术.地达到最高等级后才终于有剑王术一半的效果。虽然万能，效果却低下……虽说如此，把平时用不到的技能统合起来，看起来清爽多了。

“师匠，虽然解析技能也不错，试用一下怎么样？”
“哦，也是…….等一下”

我就好像以前装备内存技能一样试着念动咒文。没有问题发动了火魔法。魔术技能没有特别的变化。因为改修减少的东西或者增加的东西都没有。
“——很好，没有问题”


无咏唱使用了照明的技能，一盏小灯就在眼前浮游着。关乎魔术和改修之前几乎没有什么变动。

“技能的使用没有问题的话。试着解析下其他的技能吧”
“是啊”

阿里斯蒂亚有过给武器赋予技能，还拥有神剑的情报，所以精通古今东西的技能情报。帮了大忙啊。

接下来的技能是肉体操作法。这似乎是把钢力技能、回避，还有肉体强化，或者操作技能统合的技能。
全方位感知、全存在感知、隐秘隐蔽术也是把各个系统的术统合起来的类型吧。但是，如同阿里斯蒂亚说的一样，这些技能实在太过高性能，要熟练运用是非常之困难的事情。

实际上，试着用了全存在感知…….不仅仅启动了魔力感知，电磁感知和气流视觉之类的也同时跟着启动了。在眼前多余的情报大量显示。果然要熟练运用是非常困难的。

这个，在战斗中多余的情报大量的流进来，会造成致命失误。需要早早地做出对策。

“怎么样？”
“如果精密地操作的话，暂时需要练习”
“也是啊。这些都是积累了长年的修炼，达人级的人才能修得的技能。入手之手马上就能熟练运用是不可能的”

“即便如此，又不能不用。全是一些战斗中必须用到的技能啊”

技能方面确实成长了，但是当下的战斗力可能降低了。严重的事态啊

“使用起来恐怕是相当困难吧。比如，到目前为止钢力呀，无意识的瞬发而且是高级别的发挥起来。可是肉体操作法要要补充那个效果的话，应该需要更加纤细的方法”
“原来如此”
“瞬发力上升之后弄错了力道的话可能自己就飞出去了，用力揍对方时钢力的出力搞错了的话自己的手和对方一起变成粉末也说不定”
“从特化技能转为万能型上位技能的份，使用起来更加困难是预想到了，没想到会这么难”
“使用之前，要好好确认啊”
“啊啊，就这么干”

下面要试的是王威技能。这似乎是龙之类的上位魔兽拥有的技能。威吓和威压的上位技能吧，威力很强的感觉。

大致可以明白是把自己发散的威压感异常提升。又不是威吓，阿里斯蒂亚的脸都扭曲了。果然没有精密地操作着。不如说这个状态下，还能睡得香甜的芙兰真厉害。

这个王威技能如果像一直以来那样轻易地使用的话，周围的一般人就会一个个栽倒吧。结果需要练习的技能又增加了。

魔法耐性是，火炎耐性、雷鸣耐性以及风暴耐性之类的技能的统合吧。这个，单纯地理解成变强了就好了吧。

技术系技能变清爽了很多。本来拥有的唱歌、绘画的技能干脆利落地消失了，解体MAX、锻造MAX 、投掷MAX、料理MAX、陷阱解除LV4 、陷阱制作LV4，只留下这些。

尽是些我想要留下来的技能啊。这些也好，狂鬼化也好，难道说技能的选择是我无意识做出来的吗？特别的料理技能留下来了，这个没有的话，一定会很失望的吧芙兰。

学术性技能也没有变化。但是，这之后的魔力能力系和特殊能力系的技能有很大的拜年话。见不多的技能增加了不少。
“操炎LV1 、操水LV1、操土LV1、操毒LV1 、操风LV1……”
“呣…..这些都是听都没听过的技能。有叫做独特技能的操炎之理和操水之理……属性操作类型的技能吗？大概，和王术.地一样，都是上级技能的下位替换吧。很多技能统合之后的结果吧。

我问了一个我最在意的问题
“空中跳跃没了，是被哪个技能统合了吗”
是的，使用次数特别多的空中跳跃技能的名字看不到。这样战斗的幅度就相当狭窄了。

“呣——，可能的话就是操风吧”
“操风吗……”

轻轻试了一下。在眼前生成了一个踏板的感觉。这是，风系的技能吗。就算这个也搞不清楚。但是还有其他问题。魔力的消耗是以前的数倍。而且踏板马上就崩溃了。成了上位技能之后弊端立刻出来了。

剩下的新技能有暗杀大师、全感觉强化、全肉体强化。嘛，结果这些技能也是各种各样的技能的统合技能吧。

暗杀大师是哥布林暗杀者之类的暗杀系技能的上位技能，虽然对特定种族的伤害会减少，对敌战斗时一直会发挥技能的朴素又好用的技能。

全感觉强化就是敏锐视觉和敏锐嗅觉的感觉强化系。全肉体强化就是体毛强化、甲壳强化之类的肉体强化系统合技能。只要拥有全身就会得到强化，也许是这次最有用的技能也说不定。

最后无法忘记的就是，为什么同时拥有混沌之神的加护和智慧之神的加护。神的加护一下子变成了2个……。嘛，混沌之神的加护是可以理解的，原本我就是混沌之神的眷属吧。

效果是，对混沌之力的攻击持有极高的耐性，非常粗枝大叶的说明。混沌之力是什么？混沌魔术之类的魔术吗？但是，阿里斯蒂亚也不知道混沌魔术之名的魔术技能。全是迷的技能啊。

还有一个是智慧之神的加护，为什么会持有不明白。难道说是托了播音员先生的福……效果似乎是魔术之类的熟练度变得容易提高。。今后魔术技能等级的提升有了会变快的可能性。这边是没有抱怨只有感激的加护。不，并不是不需要混沌女神大人的加护。真的。所以请不要发火。

即便如此，技能全面的统合了，不要的技能很合心意的消去。要说是不是很清爽，那是很清爽了。稍微有点寂寞而已。毕竟一直以来都努力地收集技能。

我对技能统合的结果非常满意。阿里斯蒂亚用很为难的脸色嘟囔着。
“这，可以说是成功了吗……”

367.师匠的变化

我虽然对于技能的统合废弃十分满足，阿里斯蒂亚却一番为难的样子说道：

「这种状况，很难说是成功了……」
『怎么回事？不，不是很顺利吗？』
「不能这么说。技能的数量，比我想的要少很多。」

啊，这么说起来……。一眼看过去全是成长部分的东西，对于这个目标没有作用的技能就削减了，这也是为了确保处理容量。

「还有将近150个技能留了下来。師匠，有没有感到疼痛和违和感？」
『啊啊。现在的情况……』

上位技能使用的时候虽然还要费点脑筋，但是已经不会涌出痛苦的感觉了。

「先认真解析一遍吧。」
『拜托了。』

对着还被芙兰抱在怀里的我，阿莉斯提亚开始了解析。本以为会花费些时间的，在详细解析过一遍之后，再次解析似乎不必再费那么多时间了。数分钟后，阿莉斯提亚一副惊愕的样子睁开了眼睛。

『怎，怎么样？』
「没想到，到这种地步……師匠，你果然是很有意思。」

据阿莉斯提亚所说，我的内部构造似乎发生了非常大的变化。

「謎之魂和謎之系统，与智天使的残滓領域互相连接了。大概，不足的处理能力已经弥补了。」

也就是说，破損的广播员所担当的部分通过由其他部分来弥补的方式产生了变化？

「还有一点。朝向師匠的力量流动大概也有了变化。」
『怎么回事？』

流动有了变化？

「嘛，直截了当的说，師匠自身的成長率大幅下降了，那一部分有转到了处理能力的可能性。今后就算积攒魔石値来提高等级，攻击力之类的成长或许不会有多少了。」
『诶？不会吧？』

好不容易为了能力的上升而满心欢喜……。这可是一直憧憬着的攻撃力1000的台阶啊？应该是让人精神振奋的啊？结果，这之上却恐怕不会有明显的成长了……。

「相对的，关于技能的运用，从效率上说会比这之前要提升不少。直说就是，牺牲了剑本体的能力，重生为技能特化型了。」
『嗯……。但是，为了芙兰技能强化这边会好一些吗……』

嘛，我的强大之处不在于作为剑刃的攻击力上，毕竟长处还是在技能方面。成长率下降这件事虽然让人从心底感到遗憾，但是对于技能运用的可能性变得更加广阔这点还是老实的去欢喜吧。而且，应该也不是就完全不能成长了，还是充满希望的。

「師匠的内部构造比我所想象的还要柔软。迷之魂和系统，没想到会有这种程度的变化。」
『呐，那样没问题吧？这次会不会给迷之魂或是迷之系统增加负担吧？』
「唔。那一点我也说不出个所以然。但是应该也不是完全就没有负担。那个会不会对今后产生影响的话……」
『阿莉斯提亚也不明白？』
「不明白。」

嘛，我的身体就是有很多不明不白的地方。只能先乖乖接受当前的危机已经过去这一点了。

『虽说还不能完全安心，是比之前更好了吧？』
「那点我可以保证。加在師匠身上的负担应该已经大幅削减了。」
『那么，眼下先看看现在的样子吧。』

提升了很多这一点应该是没错的，毕竟确保了我的处理能力，应该可以说改修是大成功了吧。现在安然无恙的回到芙兰手里值得高兴。不如说这才是最重要的。
完成了一定程度的确认，我们回到了2楼的食堂。阿莉斯提亚说想在睡前吃点咖喱，拿出来之后，不知怎么艾兹莱斯也过来分了一点。

「果然是很美味。」
「啊。每天都想吃。」
「噢！」

一边让芙兰乘在乌鲁西背上，一遍用念动端了出来。乌鲁西在这直接应该是好好睡过觉了，现在很正常的精神满满。
明明芙兰在这段时间一直都不眠不休的看护着我，这条没用的狗啊……。似乎很美味的吃着咖喱。这样好了。

『哼。』
「hia！」

使劲揪起了它的尾巴。
话说回来，咖喱以这么快的速度减少着，之后芙兰不会闹脾气吧？看着阿莉斯提亚他们一直吃个没完我有点担心。
稍微朝着一直抱着我睡在食堂一角的芙兰看过去。然后就看到芙兰的鼻子微动着。之后，芙兰的眼睑慢慢地睁开了。

「……呜扭……咖喱的味道……」
『现、现在正在招待大家。』
「……吃……」

语音还没有变回正常的样子。但是那也没办法。从睡下到现在还不过一个小时吧？应该还困的不行。即便这样还是对咖喱有反应啊……。比起睡觉还是更有食欲的样子。
我把盛咖喱的碗拿了出来。但是，芙兰却没有爬起来。

「呜呦咪呦……」
『芙兰？』
「……咖哩」

好像是困到身体动不了的地步了。虽然想说就这样让她睡下去，大概吃不到咖喱就没办法舒舒服服睡下去吧。

『没办法。』
「嗯――？」
『给。』

我使用念动将芙兰扶起。之后，用勺子盛着咖喱送到嘴里。

「哦呜喔呜……啊呜~」
『好啦』
「呜姆呜姆……啊~」
『好啦好啦』

就好像被喂食的雏鸟一样，嘴里没有咖喱了就张开嘴。我一点点的把咖喱送入芙兰嘴里。
芙兰睡眼惺忪吃着咖喱的样子实在可爱，稍微有点乐在其中了。结果咖喱居然吃下三碗。

「哦哦，念动使的挺熟练的嘛。」
「原来是这样。能到这个份上的话确实是可以做料理。」

不知怎么被夸奖了。似乎是对于我如何制作料理有些疑问。我这边已经非常习惯了，对于不了解我的人来说确实是个谜呢。

368.神诞世界

饭后开始和阿里斯提亚几人悠闲地谈话。

『在我修缮期间有发生什么事情吗？』
「说发生了什么，師匠在意的是战争那边吗？」
『嘛，那边是最重要的。獣人国要是吃了败仗，芙兰也会伤心的吧。』
「抱歉，这些不太了解。外界的情报传达不到这里。」

确实也是。毕竟已经来到国境线之外了，不是会有人传来情报的地方。而且阿里斯提亚为了防备我出现意外一直警戒着。
艾兹莱斯好像也不是会对国家之间的纠纷感兴趣的类型。话说回来，这家伙还赖在这里啊。

『艾兹莱斯跟阿里斯提亚有什么要事吗？』
「怎么了？」
『不是，5天里一直呆在这里吧？』

说到这里不禁苦笑。似乎是为了最后向我表达礼仪再出发。听了真是让人不好意思。话说回来这家伙真是守规矩。

「之前也说了，受了恩惠，总不能什么都不说就一走了之吧。」
『这么说起来狂鬼化怎么样了？』
「已经复活了啊。但是现在不处于战斗状态，暂时可以安心。」

果然数日就会复活。由我的技能掠夺者夺取后又经改修而消灭掉，还以为就不会在艾兹莱斯身上复生了。看来没办法那么顺利呐，似乎不由分说就在艾兹莱斯内部重新产生了。

「啊，之后还有与芙兰的装备相关的事。」
『这么一说，我也比较在意的。』

实际上芙兰也不是一直穿着黒猫装备的。现在就穿着好像睡衣一样，布匹肥大的衣服和裤子。
尺寸完全配不上，下摆和袖子都很大程度地折着，不折的话大概会扯到“萌え袖”那样的话题上去吧。（萌え袖就是长门有希那样只露手尖的袖口）
多半是从阿里斯提亚那里借来的吧？性能上说相当高。黒猫装备是比不上的吧，和那边的皮革铠甲相比要强力不少。盗贼小刀那种程度的应该能轻易防下。

『黒猫系列怎么了？』
「那个算得上是不错的防具了。但是，经历了接二连三的激战，已经有很多小毛病。自动修复机能之类也应该相当低下了，没注意到吗？」
『真的？』

这次的战斗也算得上激战了，芙兰的防具也在破损之后自动修复着，感觉在恢复的过程又受到了损坏的样子。由于这一点，防具的自动修复技能低下的事实完全没能注意到。
我因为身体成为了剑所以能明白，魔道具的机能之类的东西确实会劣化。我很长一段时间都处于处理能力不足的压迫之中，魔道具要是这样就会越使用其规格就越低下。

「修复……不是这样啊。那个也在改造中。说实话你们都很强，那样的激斗似乎承受不了。」

确实，跟黑猫系列入手的时候相比，战斗的对手变强了，战斗的规模也变大了。站在神級鍛冶師阿里斯提亚的角度看，和那样的强敌做对手，黑猫系列大概让人感觉很不够格。

「也和芙兰谈过话了，那套装备就交给我了。结果不经制作者同意就独断地改造了……。不过毕竟你们的性命是无可替代的。这之后还会见到对方吧？请向那边传达我的歉意。」

唔。对卡尔斯有些不好意思，我这边也是非常感激作为神級鍛冶師的阿里斯提亚去进行强化。这里虽然情理上说不过去，还是应该接受阿里斯提亚的提案。芙兰也应该是这样判断的。

『明白了。卡尔斯那边就由我去道歉了。』
「拜托了。防具那边的准备工作已经完成了。今天开始改造的话明后天就能结束掉。」
『作业已经开始这点确实让人高兴，不过没关系吗？不是5天都没好好睡觉了吗？』
「没事。10日不睡也算不了什么。熬7天夜的情况平时也会有。」
似乎还很健康。这样的话就拜托了。
『这样就拜托你了。』
「啊。会以最高的防具标准去做的，好好期待吧。」
阿里斯提亚真是个好人。芙兰之外，我也开始相当喜欢这家伙了。
只是我还有重大的秘密没有向阿里斯提亚道明，即我是个异世界人这点。已经让对方做了这么细致的检查了却还隐瞒着重要的秘密会不会有点说不过去？这样一想，开始有点罪恶感。
但是还没有跟芙兰预先说明就把我的秘密暴露出来是不行的。芙兰醒过来以后商量一下吧。我看向回到作业之中的阿里斯提亚的这样想着。

「嗯。可以哟。」
『这么轻描淡写啊！』
「因为，師匠想跟阿里斯提亚说明不是吗。」
『嘛，也是啊。』
「那么，可以哟？」
『也算是挺重大的秘密了……』

商量过之后变成了无关紧要东西。因为是我的秘密，立场上已经变成只要我想跟对方说明就去说就好了。嘛，我也是这样对芙兰说的。

「而且，我也不想对阿里斯提亚隐瞒什么。」

从作业场下来后，阿里斯提亚正稍做休息的样子。坐在椅子上擦着汗。

「阿里斯提亚，我有话要说。」
「唔？怎么了？难道师匠有什么变化了吗？」
『嘛，说变化什么的吗，其实我还有没说的东西。可以听一下吗？』

我这边认真的气氛传达了过去，阿里斯提亚便正坐起来。

「对師匠的解析已经结束了，是说还有什么秘密吗？师匠某种意义上比神剑还要特异，你的的秘密让我很期待呐。」

然后就以满含期待的眼神看过来。

『啊，那个……或许你会觉得这边脑子不太正常……。那个，就是……。我说过自己原本是人类吧？』
「啊啊。」
『但是我并不单单只是原人类而已。实际上我本来是在异于这边的世界生活的。』
「唔？异于这边的世界？是说异世界吗？也就是说師匠是原异世界人？」
『嘛，是这样』
「那难道是说，神誕世界？」

阿里斯提亚一副惊愕的样子，和我所想的震惊方式稍微有点不一样。结果很轻易就相信了我是异世界人的事情。而且话说回来，神誕世界？那是什么东西？
从阿里斯提亚听取说明，似乎这个世界的神明是从不同的世界来到这里，然后作成了大地和生物。
嘛，这样的说法并不明确，似乎只是根据一部分神话的内容来的。那些神明所出生的，原本所在的世界就被称为神誕世界。

『不是，该怎么说呢？本来，我所生长的世界是个连魔法和技能都不存在的世界。实在不太明白』
「什么？那么要怎么制作物品？」

我暂且把地球的文化以及技術相关的，阿里斯提亚要求说明的东西进行了讲解。嘛，我本来也不过是个工薪阶层。过于专业的东西我也无法回答。
她的好奇心非常強，在意的东西就一直问个不停。不受技能所恩惠却依然拥有极高技术力的地球，她表现的兴趣满满。

「呀啊，真是让人很感兴趣！不管什么时候都可以继续给我讲哦！」
『我完全没想到你会这么轻易就相信我说的话。』
「能知道神誕世界的奇闻异事，当然不能放过。」
『关于那个神誕世界的事情，是真是假还不清楚吧？』
「我是真的相信的。毕竟是神級鍛冶師。」
「嗯？」

回想了一下神級鍛冶師的关联，似乎神級鍛冶師其本身就是应神誕世界的神语而生。
根据神话，剑之神召唤了放置在神誕世界里面被称为自己分身的武器，之后与邪神进行了战斗。那把剑神之剑似乎就是神剑的原型。也就是说，最初的神剑虽然是始神剣阿尔法，阿尔法其实是以那边剑神之剑为模型铸造的。

「嘛，现在那个神明的名字和剑的名字都已经无从得知了。」

这样看来在悠久的传承之中那些信息已经丢失了。

「哎呀，话扯的有点远，总之我是相信异世界存在的。我认为从那里来到这个世界的存在是有的。嘛，師匠是不是从神誕世界那里来的就不知道了……」
『确实，就算世界有很多个也不奇怪。』
「啊啊。不过把師匠封印在剑里面的理由或许就和这些相关。对此有什么想法吗？」
『完全没有。虽说我是个异世界，却完全没有什么特殊的力量。异世界人这点可能会有什么特别的地方吧……』
「这样……。那真是遗憾。嘛知道什么了再和我说吧。」
『当然。』

不如说，很多东西都不得不和她商量。到了那个时候务必拜托了。

369 技能练习

芙兰，要上了”
“嗯”

我苏醒的第二天，我和芙兰一起确认新技能使用起来的感觉。

“哈！”
“很好，不错的动作！”
“希-”
“在那里！”

我用大地魔术生成石块，接着芙兰用我把石块切开。5米长的岩石，非常漂亮的切成两半。我自身的魔力传导、还有属性剑的使用没有问题。

但是，芙兰一副打心眼里不满的表情。

“.…..不行”
“果然？”
“嗯，完全不行”
“是啊”

嘛，芙兰不中意也是没办法的事。首先是肉体操作法太耗魔力。没有爆发力，发动太花时间，效果还很差。总之，能耗太差了。
即便如此，比起我芙兰使用起来要顺手多了…..大概是更习惯于控制自己的身体吧。只是，距离我们想要的水准还是差太远了。
不仅如此，用操风进行空中跳跃也不顺利。芙兰原本打算跳到空中从上向下把岩块劈开，在第二步的时候就好像踩穿了地板一样身体失去了平衡。总算在第三步的时候注入过量的魔力让自己高高地跳起来，只要有一点失误就成了岩块的肉垫了吧。嘛，只要有我在实际上是不会发展成那样的，只是有那种可能而已。

这些之外还有，打算探查岩块脆弱的部位发动了全气息查知时，大量的情报涌入连脸色都变了。果然想要在战斗中使用的话暂时需要练习。结果，全依赖于蛮力劈开了岩块。

至于使用空气压缩的拔刀术都没有成功发动。因为控制空中跳跃难度太高，技能无法正常发动。

“情况相当糟糕……”
“嗯”

明明技能都朝上位进化了，战斗力反而下降了不少。现在的状态，不要说C 了，以D级魔兽为对手都会陷入苦战吧。

在这之前尝试过的由肉体操作法带来的再生，魔力效率也非常差。治疗故意造成的手腕上的伤，也比普通的再生技能消耗了10倍以上的魔力。但是，再生力本身强化了不少，熟练了的话能比回复魔法更加方便治疗伤口吧，这是后来话了。

好的部分也是有的，我在魔力方面的操作明显更加上手了。魔法的同时发动比之前快了不少，形态变换更为精密地发动了。用于抵挡岩块碎片的壁障，使用起来惊人的顺手。

大地魔法消耗的魔力减少了，发动变快了。现在的话像缪蕾利亚一样，カンナカムイのアレンジ（某个技能名，忘了）说不定也能做得到吧。不，一定可以。

嘛，姑且算大病初愈？看情况慢慢来吧。技能方面的战斗力下降了，魔法关联的部分上升了。
这样一来只要把技能的操作熟练起来，便可以确确实实超越以前的我们。

“师匠。再来一次”
“哦！”

然后，我们驱使着各种各样的技能，脚踏实地的进行着训练。我变换着形态，逐步验证了王术.地、王技.地，说实话感觉完全不能成为战力。嘛，差不多就是远距离就用弓王术.地，近身的使用拳王术.地，这样的感觉。结果，得出不如专心磨练剑王术更容易变强的结论。

我们开始集中训练肉体操作法、全方位感知、隐秘隐蔽术、王威、操炎、操水、操土、操风。

最终得出的训练法是，维持着王威和隐秘隐蔽术，反复加速和停止肉体操作法、操风、操炎，把我扬起来的岩石碎片用全方位查知和全存在感知捕捉位置然后躲避。更进一步，还要应付我用操土产生的石壁。

就这样进行了长时间的训练之后，从阿里斯蒂亚的馆中艾滋莱斯出来了。

“看来碰到难题了”
“.…..嗯”

芙兰回应了艾滋莱斯的话之后，突然。

“喝！”
“.….”
“呐！”

突然艾滋莱斯抓起地剑盖亚，从上往下朝芙兰挥过来。包涵杀气的一击。被芙兰躲开的盖亚深深地陷入地面。

芙兰没有瞬间躲开的话，已经受重伤了吧。

“库…库。不是躲得很好吗。刚才那下如果不不能很好地使用技能是躲不开的”

呣，确实……..芙兰听了艾滋莱斯的话，原来如此的表情拍了下手。
也就是说，本能地觉察到危险，无意识地使用了技能吧。即便还没有完全掌握，比起用头脑思考来使用，依靠身体来使用反而更加顺手。

“为了掌握技能重复进行训练当然很好。不过实战也同样重要”

嘛，虽然可以理解，但是起码打个招呼啊。可是，感觉派的芙兰好像已经接受了艾滋莱斯的行为，已经好几次吱声表示同意。

“嗯，明白了。”
“那就好。有师匠在的话，至少不会死吧”

好像被艾滋莱斯的斗气钓起来一样，芙兰把我架起来。

“来了！”
“哈啊…”
“呋….！”

在我还没有开口之前，芙兰他们已经开始了模拟战。真是的，所以说战斗狂啊！擅自就开始了。

这之后，持续着2人激烈的模拟战。不，已经不是模拟战的范畴了吧！因为都有着强力的回复方法，所以完全没有手下留情。只要不会死就好这样马马虎虎的感觉，反复地使出高威力的攻击。

实际上，中途出现好几次使用治愈魔法的画面。但是，在这场战斗之中，芙兰的动作明显变好了。
果然如同艾滋莱斯的话一样，实战是最好的。多亏艾滋莱斯的狂鬼化技能重置了一次，这种程度的战斗还不至于发动吧。想要见识一下他的技巧就只有现在吧。

对于毫无保留地帮助芙兰进行训练的艾滋莱斯真的是非常感谢。

“哈哈......！动作开始变好了”

“这样还不够”

“哈哈哈哈！”

嘛，完全乐在其中。

370。目标

芙兰和艾滋莱斯接近自相残杀的模拟战结束时，白天已经过去了相当长的时间。坐在我拿出来的饭团山的旁边，大家吃着晚点的午饭一边商谈起来。

“状态取回了不少啊，沙沙沙（吃饭声）”
“嗯，沙沙沙（吃饭声）”

和艾滋莱斯的模拟战还不到半日，我和芙兰的技能使用成熟了许多。虽然还不及从前，至少不会因为技能使用的失误导致在战斗中死去吧。
基础已经巩固好了，接下来就是应用的练习了。
“谢谢，帮了大忙”
“我也很开心”

对于我的感谢，艾滋莱斯只是轻轻地笑了笑。好像有点害羞，不习惯被人感谢吧。

“接下来就是在各地积极的狩猎魔兽。这是最有效率的”
两手抓着饭团嘴角还粘着饭粒的艾滋莱斯这样说着。

和魔兽赌上性命的训练啊，有用也说不定…….说实话，不安啊。再稍微练习下技能的使用会不会更好？
这样想着的时候。
“师匠，去找魔兽吧”
“会不会太着急了？”
“现在就找”

芙兰干劲上来了，谁也阻止不了。没办法，搜索魔兽吧。至少从弱一点的魔兽开始吧。在这一带有哥布林的话就可以安心去歼灭了。

我们商谈着要找什么样的魔兽的时候，艾滋莱斯轻轻站起来。轻轻拍拍肚皮，表示果腹完毕。这家伙一个人把20个大分量的饭团完完整整地塞进肚子里了。

“最后，让你们见识一个有趣的东西”
“有趣的东西？”
“啊啊，师匠总有一天要超越神剑，下了这样的决心吧”
“因为芙兰相信我”
“嗯，师匠总有一天会成为最强”

听了这话的艾滋莱斯狰狞地笑了笑。然后，慢慢地把手里的盖亚举向天空。这是要做什么？
“那么，睁大眼睛看清楚了！在你们的前方有着怎么样的道路”
回应着艾滋莱斯充满气魄的声音，从巨大的身躯里迸发出魔力。

“哦哦哦哦！神剑开放！”
可视化程度的强烈的魔力从艾滋莱斯的身体流向盖亚。然后，回应着这份魔力，盖亚解放了正真的姿态。

“哦哦-”
“呜哦哦！”
如果不是及时张开的壁障，即便距离有10米远的我们也会被吹飞吧。如此程度的魔力吹飞了艾滋莱斯周围的一切。我们的话没有问题是这样认为的吧，但是还是希望注意一点。
芙兰眼睛闪闪发光啊？
收起如同暴风雨一样的魔力的时候，盖亚的身姿变成了跟迷宫里看到的一样。攻城锤和大剑混合的好像装饰过剩的那个身姿。

仅仅是存在就发出了比王威还要可怕的威压覆盖着周围。虽然明白对方没有敌意，芙兰还是忍不住后退了一步
而且，就好像跟大地剑.盖亚相呼应一样，周围的大气和魔力还有大地都在震动。
“果然鉴定不起作用啊……”

但是，比改修之前要稍微好一点。
名称：大地剑.盖亚
攻击力：4700 保有魔力：20000 耐久值：30000
魔力传导率.SS+
技能

保有魔力和耐久值变得可以看见了。可以算是有进步吧。

“接下来要看的是盖亚力量的一部分。好好的映在你的眼睛里吧”

艾滋莱斯把盖亚放在背上架起来。从盖亚上升起茶褐色的气场，凶恶的魔力好像乒乒乓乓砸在脑袋上。

“哈啊啊啊啊啊啊！”
已经不是震动这样的等级了。

以艾滋莱斯为中心，像是地震一样大地在开始振动。

“看好了！哦啦啊啊啊！”
艾滋莱斯跳了起来。但是那份跳跃充满了不自然。明明看起来没有那么使劲，却突然加速冲上天去。大概是重力操作吧。
就这样飞上30米以上的高空，这次以不自然的时机和速度急速下降。
『Gravity Blow！』
接着被艾滋莱斯用旋窝般的魔力缠绕的盖亚击中大地的瞬间，周围30米的大地同时陷了下去。至少有20米深。竟然把如此重量的大地，用一瞬间压缩起来。

“厉害……！”
“啊、啊啊”

如果我们在那个的攻击范围之内的话会怎么样？会毫无反抗地被压死吧。至少，除了次元跳跃以外没有其他得救的方法吧。
“怎么样？当然不能在这里使出全力。差不多是5成力量吧……”
这样的威力只是5成么？再一次感受到了神剑的威力。同时，再次庆幸在迷宫里暴走的艾滋莱斯无法发挥全力。
如果是在外面力量全开的艾滋莱斯同我们战斗的话，我们已经不存在这个世界上了吧。
而且可怕的是，放出如此攻击的艾滋莱斯气息完全没有乱，就如他自己说的那样并非全力吧。

“这就是，你们作为目标的力量的一部分”
“正如我所愿！”
“哦！”
“芙兰既然都这样说了，那我不能放弃啊”
“哈哈哈。下次再见面的时候，再一次当你们的对手吧。到时候要让我使出点真本事啊”
“嗯！绝对会让你使出全力”

不，不，不，芙兰小姐？不要这么有干劲地同意啊，和认真的艾滋莱斯战斗什么的绕了我吧。不，艾滋莱斯会狂鬼化啊，模拟战能行吗？也就是说其实是给芙兰打气啊。

“那么，我要离开了”
艾滋莱斯把盖亚收入鞘中，转过身迈出步伐。他前进的方向不是阿里斯蒂亚的馆，不如说是正反方向。

“就这么走了？”
“啊啊，不是在一个地方长时间停留的性格”
这是说谎吧。就算不用技能也知道。结果，只要拥有狂鬼化，不知何时就会狂暴的阴影一直笼罩着艾滋莱斯。正是因为关系好，所以才无法长时间停留吧。

如果不是和芙兰进行模拟战的话，就能更长时间地留在这里吗？但是，这样说了的话，就等于是给即便造成狂鬼化发动加速也要陪芙兰练习的艾滋莱斯浇了一头冷水吗。

芙兰稍微有点寂寞。艾滋莱斯挥了挥手。
“拜拜”
“再会啊”
“哦。再会吧”

然后，艾滋莱斯以飒爽的步调离开了。
呣—很帅气啊。稍微有点憧憬了。如果我有点黑道之血的话，一定会大喊“大哥”吧

371.战利品解体

艾滋莱斯离开以后，我和芙兰在阿里斯蒂亚馆的一楼里借了一个工作间用于进行解体作业。
在这次的骚动中收获的大量魔兽，充满着次元收纳的空间。虽然还不至于担心收纳空间被填满，也不能就这样放着不管。
而且，其中还有相当贵重的魔兽素材。可能在防具的改造上派上用场，想提供给阿里斯蒂亚。不过似乎阿里斯蒂亚手上足够的改造用素材。

话说回来，神级锻造师拥有的素材，其贵重程度仅仅是听到就让人害怕吧……..嘛，等改造结束问问看把。

但是，根据情况也许有阿里斯蒂亚用得上的素材也说不定。阿里斯蒂亚说解体结束后列个清单给她看看。

因此，先从威胁度高的魔兽开始解体。因为威胁度低的杂鱼素材，神级锻造师用不到的吧。时间上又不允许全部解体。这里就列个优先顺序进行选择性的解体吧。

最优先的是，在和邪人军团战斗之前遇到的魔兽群的BOSS，5体的魔兽。石墨辛德拉，深红狼，钢铁泰坦贝尔，金刚石甲虫，恶魔男爵5只。

嘛，石墨辛德拉被我的康那卡姆依轰得连渣也没有剩下。让我们陷入最危险的苦战的金刚石甲虫和幻象魔术使的恶魔男爵已经解体结束了。

多亏反复打倒了邪人之类的敌人，解体像恶魔这样的人形魔兽时并没有太大的避讳。进行了那样的大屠杀，事到如今还会有罪恶感吗。嘛，恶魔的场合血的颜色呀内脏什么的和人完全不一样，和人并不太一样也是一个原因吧。

“师匠，这个怎么处理？”
“嗯--，毛皮已经破破烂烂的….”

芙兰下面拿出来的是，和乌鲁西展开了激战的威胁度C的魔兽，深红狼的尸体。因为被乌鲁西的死毒魔法侵蚀了全身，毛皮秃了，骨头变脆了，肉散发出异样的臭味。全身没有一处地方是好的。

“估计还是解体看看吧。也许解体之后就发现能用的地方了”
“明白了”、
“我解体这边的吧”

我拿出来的是钢铁泰坦贝尔。作为一个作业间相当大的空间居然一半以上都被占据了。毕竟是体长超过10米的巨熊啊。因为一击打碎了它的魔石，所以基本完好的状态保存了下来。

不过，如此巨体解体是一件工作量相当大的作业。剥皮、解体肉、把内脏分开放入次元收纳。仅仅是解体这个家伙就花费了30分钟。解体满级、使用念动自由自在活动的我尚且花了这么多时间，对普通的冒险者来说就是需要半天的重劳动吧。

其他的还有，火蜥蜴呀、使用树木魔法的树精狮，海奥加的特殊个体，挺强的威胁度D级的魔兽需要解体。

芙兰中途打起了瞌睡，我则是彻夜进行了解体作业。作为我辛苦的劳动成果，全部差不多完成了50体。获得了大量的肉，今后芙兰的餐桌要丰富了。

第二天，我和睡迷糊了的芙兰一起去，让阿里斯蒂亚确认下有没有派得上用场的素材。

“解体结束了吗？”
“嘛，挺多的。这是清单”

看了我拿出来的清单，果然没有能让神级锻造师入眼的素材么。仅仅是对我们解体的效率感到吃惊。

“一个晚上这个量？好快啊”
“因为两个人啊”
“基本上都是师匠做的”
“有3成是芙兰做的哦”

稍微杂谈了一下，阿里斯蒂亚开始认真的读清单。最终就只有，深红狼食道还有钢铁泰坦贝尔的牙还有点用处，所以把这些都让出来了。

“魔石也得到了很多吧，吸收也没有问题吧？”
“嗯…到底怎么样呢。技能会被如何统合所以不太清楚…..不做做看的话我也不知道”
“也是啊”
“那么，总之吸收试试看”
“啊，这样最好”
“明白了”

所以接下来，实验开始了。我拿出几个邪人的魔石。就算鉴定也无法了解魔石里面的技能，仅仅可以肯定的是捣蛋哥布林・长枪的魔石是瓦尔基里率领的邪人之物。
那个时候的鉴定结果还记得，几乎全部的捣蛋哥布林都持有长枪术。把这个吸收了会怎么样呢？

“来吧”
“嗯”
芙兰把魔石按到我的刀身上，没有问题地吸收了。这个机能跟之前没有太大差别的样子。不，吸收魔石的满足感稍微增加了点？因为改修，所以跟迷之魂先生的连接更加紧密了吗。

“技能发生什么变化了吗”

确定了下技能，长枪术、长枪技没有。多半是被枪王术.地统合了吧。还有因为改修消失的技能—挖洞追加上去了。

“得到了挖洞”
“那么，消失的技能再次吸收的话就会重新得到”
“这不是很糟糕吗？好不容易减少了技能”
“呣…..稍微等下”

阿里斯蒂亚对我进行着解析，接着让我再次尝试吸收魔石。这次试着吸收捣蛋哥布林・弓兵的魔石。

果然长弓术、长弓技无法入手，木匠的技能入手了。

“怎么样？”
“呣…多半是，因为改修的关系转生为技能特化型的关系吧，技能所有量上限变得相当宽松的样子”
“也就是说？”
“再来120~150个技能的话，也不会出什么问题吧。嘛，跟技能的质也有关系”
“这可真是个好消息”


最害怕的是什么？当然是没用的技能又增加了，又造成身体无法自由动弹。
“但是，不要等到技能量快到极限了才应付，在这之前就到我这来”
“那当然”
“明白。只是，又要改修…..”
“那个只能忍耐。嘛，多做几次就习惯了吧。而且，仅仅是消去技能的话不会像这次这么惨吧”
“那就好了”

在这之后，我们在阿里斯蒂亚的眼下继续吸收魔石。如果发生了什么立刻就能处理的人在身边，真是安心啊。

最终的结果是，吸收了差不多100个魔石，魔石值涨到2203，技能多了15个。关于增加的技能全是技工类技能。挖洞呀木匠等级达到了2。

在迷宫诞生了邪人，为了能在战场上构筑阵地特地赋予了这些技能吧。

“.…….直到下次自己进化，依然很漫长啊”

372.黑天虎装备

艾滋莱斯离开之后的第二天，魔石吸收结束之后，我和芙兰也准备从阿里斯蒂亚的馆出发了。

“受到各种关照了”
“不，我也得到了宝贵的经验。期待着再次见到你们”
“连防具也帮我们改良了，真的那样的报酬就可以吗”
“没关系。见到了芙兰的反应，感觉得到了比金子还贵重的什么”

对方是神级锻造师。得到了那位神级锻造师修复和改修，连防御也改造了。而且，我的修复花费了相当多贵重的素材。

普通地考虑下，就算花费了好几亿也是理所当然的吧。但是，阿里斯蒂亚你猜怎么说，仅仅是解析了我这把有趣的剑就赚到了。

当然这样多不好意思，我们依然主张着要支付报酬。“那就，100万吧。作为你们的心意收下吧。也收下了你们的魔兽素材。啊，还有，把咖喱和锅一起留下”

100万已经是不小的数目了，但是对阿里斯蒂亚来说只是笔零花钱吧。只能是当成心意嘛。所以，支付了100W还把最大的咖喱锅留了下来。

虽然芙兰主张把咖喱留下的话不如把身上所有的钱留下来，用去城镇的买到香料的话多少都做得出来的理由说服了。因为，咖喱什么的就算是装满业务尺寸的大锅，也花不了1W金币吧。

虽然想给阿里斯蒂亚食谱，但是她说料理什么的不会拒绝了。料理格雷姆似乎只会做提前设置好的料理。

“防具谢谢”

“因为原本就是好东西啊”
“啊，又可爱、又强，拜托了阿里斯蒂亚真的是太好了”

芙兰身上穿着的是，和以前发生了很大变化的黑猫系列装备。不，连名字都变了，应该说是新装备。虽然还有以前的风采，那个形态进行了大胆的变更。

但是，它的性能比外貌变化地更大。首先，各个部位的防御上升50。以前的防御力综合是350，现在已经上升到了650.

耐久值也上升了200，更不容易损坏了。效果也很普通地强化了


名称：黒天虎的斗衣
防御力：150　耐久値：800/800
効果：快眠、消臭、浄化、精神異常耐性大付与

名称：黒天虎的手袋
防御力：120　耐久値：800/800
効果：衝撃耐性大付与、腕力中上昇

名称：黒天虎的軽靴
防御力：115　耐久値：800/800
効果：跳躍付与、敏捷中上昇

名称：黒天虎的天耳輪
防御力：65　耐久値500/500
効果：騒音耐性大付与、属性耐性大付与

名称：黒天虎的外套
防御力：135　耐久値800/800
効果：耐寒付与、耐暑付与、装備自動修復

名称：黒天虎的革帯
防御力65　耐久値500/500
効果：魔術耐性中付与、状態異常耐性中付与、道具袋能力小

而且，黑猫的加护往黑天虎的加护升级了。
黑猫的加护是，黑猫装备全部装备时，全属性+10，即死无效。还有只有黑猫族可以装备。

黑天虎装备就更进一步。全属性+20、即死无效、雷鸣无效、隐秘强化。而且只有黑天虎可以装备，现在几乎就是芙兰专用的装备。

嘛，而且还是相当可爱的设计，就算琪娅拉婆婆还活着要装备这个也相当……

基本上还是黑猫装备。只是，细节部分成喇叭形像蕾丝那样飘着，整体上附加了相当的少女力。
特别地变化比较大的是黑猫的斗衣。颈部附加了很大的衣领，肩头还有胸口带有装饰的褶边。下半身完全变成了轻飘飘的裙子，在这下面类似马群和女士打底裤那样的内裤穿在里面的感觉。

果然虽然强过男人，但阿里斯蒂亚还是女性啊。比起伽鲁斯做的男孩子气的装备，女性化了很多。

“虽然轻飘飘的，但是很好活动”
“嗯、嗯，芙兰很可爱哦”
“啊，虽然是我做的，真是件好作品啊。很合适哦。绝对可以独占男人的视线。一定很抢眼”
“？太引人注目就糟了”
“为什么？”
“会被怪物发现的”
“芙兰。阿里斯蒂亚说的不是这个意思哦”

嗯。因为我们的芙兰小姐，对于可爱完全没有兴趣啊。她只关注是否方便活动、是否强大。

“师匠…..”
“知道了，知道了。这个真的没有办法。我也是男人，因为芙兰原本就对可爱的东西没有兴趣”
“唉！好不容易的素材”

阿里斯蒂亚自身明明没有任何化妆，却很关注别人。我用直勾勾的眼神看着。

“哦，我也觉得保持这样有点糟糕，要改善下”
“.….，嘛，不抱期待的等着吧”
“就那样做吧”
“？”

最后，芙兰和阿里斯蒂亚紧紧地握了握手。

“受了你太多的帮助，谢谢”
“小心点出发吧。师匠的技能还没能完全熟练使用吧？”
“嗯，一边修行一边旅行”
“暂时不要太勉强啊”

最坏的情况，遇到糟糕的对手时就一边用转移回避一边前进吧。或者，到技能使用安定之前，以我的魔法为主力战斗吧。

“嘛。如果需要阿里斯蒂亚维护的话，来这里就好了吗”
“不，别看我这样，其实是在世界中定期巡游的。预定这里一个月之内就会离开”

唉？那，要怎么跟阿里斯蒂亚联络呢。

“我接下来预定要移居到吉鲁巴德。你们也会去那里的吧？”
“嗯”
“要参加在库蓝瑟鲁王国的王都开办拍卖会”
“啊，那个啊。那个的话，还有2周就开始了吧”
“那么快啊”
“如果那样的话，也许我先到达吉鲁巴德也说不定。姑且应该会停留在贝力奥斯王国的南西部一个叫做阿卢斯塔的城镇的附近。来到附近的话，由我来联络你们。已经可以感知师匠的魔力了。”

阿里斯蒂亚似乎拥有感知武具的魔力的能力。如果那样，也许可以简单地找到她。

“那么，在那边再会吧”
“嗯”
“路上小心”

373.再见古灵谷

从阿里斯蒂亚的馆出发以后，我们一路朝着“古灵谷”出发。毕竟我们首先想知道黑猫族有没有安全避难，也想入手关于战争的情报。

“看到了”
“哦！”

从早上出发，过了晌午古灵谷终于进入我们的视野。

“城墙稍微坏掉了呢”
“啊，看来是相当激烈的战斗啊”

琪娅拉、梅娅他们虽然某种程度上歼灭了魔兽群，理所当然也有漏网之鱼。一定是它们袭击了古灵谷。

从城墙还有周围的惨状，就可以明白是相当激烈的战斗。城墙上有烧焦的痕迹，周围森林的一部分也已经烧毁了。不仅如此，大量的树木伏倒，大地上还留着剜去一块的痕迹。

但是，城门虽然受到损坏但并没有完全被破坏，城墙上可以看到士兵巡逻的身姿。看起来是阻止了魔兽群进入城中。
总之，我们决定在城门前停下来。以前的话，为了进入城镇接受审查的队伍会排得非常长，今天城门关得紧紧地，完全没有人影。
从乌鲁西的背上下来，就我们两个试图接近城门的时候，城墙上的卫兵要求我们亮明身份。

“什、什么人！”

同时，复数的弓瞄准了我们。

“芙兰，感觉不到杀意…..大概”
“嗯”

虽然打开全存在感知之后大量的情报涌进来，还是认为城墙上的卫兵没有杀意。但是，可以感觉到相当强的警戒和怯懦。

“芙兰。冒险者”
“像你这样的——”
“喂！等下！”

用高声阻止了前面那个士兵的是，在他旁边的慌慌张张的同僚。

“你要做什么啊！”
“那、那个大人的话没关系”

看来似乎还有记得芙兰的士兵。这样的话应该不需要花费多余的时间吧。

结果，多亏那个士兵确认了芙兰的身份，我们成功进入城内。城里人真多啊。只是一个个都垂头丧气。那是因为，他们大多是从周围的村庄跑过来的避难者。
中央大道的两边铺着地席，以家族为单位依靠在一起。只穿着身上的衣服跑出来的吧。大部分都是愁着脸仅仅是坐在地上。
但是，从大道上走向领主的馆，发现其他的避难者聚集的场所完全是另一幅景象。在这里帐篷有规律地排列着，还有简易的厨房。而且，在这里大家都轻松地谈笑风生。

“省了打听领主馆位置的时间啊”
“嗯！”

这里是从谢瓦尔兹彩卡逃来的难民们聚集的区域。从魔兽群手里逃跑的时候就发现了，黑猫族对于逃跑迁徙隐居之类的真的是非常习惯。明显有充足的事前准备，在这下的情况下适应能力也比其他兽人强不少。
不愧是持续着逃亡的流浪之民啊。就算是得到了谢瓦尔兹彩卡这样可以安心居住的地方，那种游刃有余的流亡能力依然没有失去。

芙兰看到了认识的男人，凑上前去。

“村长！”
“哦哦！公主大人！您没事吧！”
“大家！公主大人回来了！”
“公主大人！欢迎回来！”

大家用灿烂的笑容迎接芙兰。芙兰虽然有点害羞，但是掩盖不住心中的那份喜悦。

“我回来了”

芙兰腼腆地朝大家点点头。果然，芙兰超可爱啊。这份感想和黑猫族的大家产生了共鸣吧，大家都掩着嘴偷偷地笑着。
因为芙兰对于黑猫族来说既是英雄又是偶像啊。瞬间，芙兰就被黑猫族人包围了。

“喂、喂。你们这样一个一个围过来，会为难公主的。不要太过来了！”
“唉-，只有村长跟公主说话，太狡猾了”
“是的、是的”
“哎！吵死了！总之现在先解散！首先要让公主大人好好休息才行”
“是~~”
“切~”

村长为了我们解散了族人们。然后，引导我们前往黑猫族的帐篷村庄的中央设置的广场一样的地方。

“撒撒，请。虽然只有这样的椅子”
“嗯。谢谢”
“喂，上茶”

芙兰就坐之后，村长盘腿坐在芙兰的前面。然后，周围围着村里地位相对高的人。嘛，周围依然被黑猫族埋没了。

“公主大人，外面发生了什么事？村子怎么样了？”

嘛，想知道的是这些吧。当然，我们在前往古灵谷的途中顺路确认了谢瓦尔兹彩卡的状态。

“村子没事。被破坏的房子几乎没有。魔兽全部消灭之后，什么时候回去都可以。”
“真、真的吗”
“嗯”
“是这样啊”
“太好了”
“不愧是公主大人”
“公主大人万岁”

芙兰说出村子没事的瞬间，包括村长在内的所有族人激动的感情爆发出来。发出了地鸣一样的叫唤声，欢呼声震聋欲耳。对于他们来说最重要的就是这个吧。

“真是太感谢了！是、是公主大人为我们击退了魔兽吗”
“不只是我。还有梅娅和琪娅拉她们”
“琪娅拉大人，就是那个琪娅拉大人吗”
“知道吗？”
“当然！对我们黑猫族来说，是和公主大人并驾其居的另一位英雄”
是这样啊，果然知道吗。
“大家这么高兴，琪娅拉也一定很高兴”
“那么，琪娅拉大人没有来吗？”
“恩……琪娅拉她——”

芙兰的话凝噎住了。看到她的表情，包括村长在内大家都明白了发生了什么事。大家因悲伤的表情说不出话来。但是，芙兰把琪娅拉最后的话说给了大家听。没有一个人不是安静地听着。
村长因为在年轻的时候受到了琪娅拉的照顾，中途发出声音哭了起来。渐渐地，在族人中也有人开始哭出声来。

但是，芙兰笑着把话结束了。
“大家，就算哭泣悲伤，琪娅拉也不会开心的。大家笑起来，就算是英雄被大家称赞了也一定会开心的”
“公、公主大人….！是啊、是的呢！”
“啊啊，就像公主大人说的那样”

突然之间，让大家笑还是太勉强啊，不过至少已经没有人阴着脸继续哭泣了。第一次见识到了芙兰可怕的影响力。芙兰自己擦去泪水，勉强挤出笑容的效果真的是非常强大。
虽说如此，毕竟刚刚一大票的黑猫族一起哭起来，那个样子实在太过异常。因为，周围其他的种族，都用异样的眼光看着这边。

374.战争的结果是？

芙兰和黑猫族的大家对现状说明结束之后，骑士们似乎是被黑猫族的集体嚎哭吸引过来了。

“有这里发生骚乱的通报……”
“发、发生了什么事？”
“责任者是谁？”

似乎是其他的避难者向骑士通报了。嘛，被误会也是理所当然的。

村长向骑士们说明之后，他们的视线集中在了芙兰身上。但是，那不是瞪着骚乱的元凶的感觉。不如说是两眼发光地看着芙兰。

“您就是黑雷姬殿下吗！”
“听说了您不少传闻”

古灵谷的领主马尔马诺呀、还有在我们之前回到这座城市的梅娅似乎传说了不少关于我们的勇武传说。
芙兰被骑士们诚恳地拜托了，于是要出发去领主的馆。在途中，其他的兽人看到芙兰的身姿之后，有的当场愣住，有的跪下，有的已经开始拜起来了，说实话真的很困扰。

看来黑雷姬的传说已经深入这座城市兽人的心里了。这似乎是拜黑猫族们到处传教所赐。更进一步还有梅娅带来的情报中，黑雷姬作为消灭魔兽的先头，削减生命保护兽人国这样的事也流传出来。作为唯一进化的黑猫族人，走在街上，正体瞬间就暴露也是当然的事。

就这样我们在古灵谷兽人的目视中到达了领主的馆。接待室立刻做了通报之后，我们见到了领主马尔马诺。
因为还处在战时，领主身着重凯保持着十分英武的姿态。完全不同于魔兽袭击那晚上穿着睡衣的废柴大叔形象。
“欢迎您的到来，黑雷姬殿下”
“嗯”
“您的事迹我已经从王女殿下那里听说了！对于您拯救了古灵谷，容我表示最高的谢意。”
“仅仅是为了拯救同伴而已”
“即使如此，拯救了这座都市也是事实。击溃数以万计的魔兽，还歼灭了邪人”

梅娅似乎把事情夸大了不少。虽然确实堵住了数以万计魔兽的脚步，还打倒了它们。马尔马诺的听到的版本似乎美化夸大了不少。
马尔马诺把从梅娅那听到的关于芙兰防御线的事两眼闪闪发光地说着。一挥剑就有上千只魔兽被杀，魔法一击就打倒了上万的魔兽，这是哪里的英雄啊！就算拿着神剑也很难做到吧！

“不知如此，对持着强大的魔兽们，就算害怕地无法停止身体的颤抖，为了同胞擦干泪水勇敢面对的黑雷姬殿下可怜的身姿！多么想亲眼见一见本人啊！

这是谁的话啊！和事实相差太远了吧，感觉说的完全不是芙兰的事。梅娅怎么说呢对芙兰也太喜欢了，用上了十分夸张的修辞讲给这个大叔听的吧。

然后，马尔马诺深深地低下了头

“因为你们的奋战，不只是古灵谷，也拯救了我们的国家，让我再一次表示感谢”
“刚才也说了。不是那么了不起的事”
“呋哈哈哈哈。如果这也不算什么了不起的事，我就无法褒奖我的部下的功劳了。听好了，您做了非常了不起的事。并不是说成为天狗吧这样的事，所以说，功劳就是功劳，请好好拥有自觉。如果不这样的话，反而可能会为您招来敌人。”

突然变得严肃的马尔马诺，用非常认真的语言忠告了芙兰。他的话的确有一定的道理。

芙兰如果一直主张自己只是做了理所当然的事而拒绝接受赞美和其他的什么，那么其他的士兵和骑士就没有脸面得到赞美和褒奖吧。

而且，马尔马诺是个正直的男人倒是无所谓，在贵族当中对芙兰抱有不快的态度的人应该也有不少。以这些人为对手，比起一味的谦虚，不如适当地接受赞美反而不容易遭致他们的讨厌也说不定。
因为人是不自觉地用自己的标准衡量他人的生物啊。比起没有欲望，要怎样才能操纵也不知道一骑当先的令人毛骨悚然的少女，被表扬就会骄傲，年纪相当容易操纵的冒险者的评价更容易受到贵族的青睐吧，也不容易被警戒。

“嗯。明白了”
“是吗！不不，真是对不起，突然就开始说教了”
“不。这是为了我好”
“黑雷姬殿下真是心胸广阔！不，不愧是您！”
“过奖了”
“嘎哈哈哈。如果被北边夹击的话，国家就真的陷入危机状态了。把这一面防住，破坏迷宫消灭魔兽，在这场战争中是无可比拟的功绩。黑雷姬殿下、梅娅殿下、琪娅拉大人就算称呼为拯救这个国家的英雄也不算过分。如果说有可以相提并论的人的话，就是在南线进行了勇猛作战的两位将军了”

南部战线么，让人很在意。虽然也很在意活跃的两位将军，更加在意的是胜负如何。马尔马诺的脸色并不难看，至少没有输吧……

“南部的战斗怎么样了？”
“以我国的大胜结束了”
“已经结束了？”

距离开战还只过了一周而已吧？而且双方都投入了大量的军力。搞不好就演变成数月甚至数年的战斗也不奇怪。

“原本就存在战力上的差距。在动员兵数，士兵的质量上也是兽人国压倒性的胜利”
“但是我听说巴夏尔王国的魔法非常厉害”
“嘛，确实。在魔法这方面，魔法师的质量、魔道具的开发，都比不上巴夏尔王国”

远距离通话的魔道具确实是巴夏尔王国的魔术师工会制作出来的。大概，在这之外也开发了不少有用的魔道具吧。如果是这样，就算士兵的数量优势，也很难说会取得压倒性的胜利啊。
虽然这样想，但是听说一般士兵如果太弱了在魔法方面的优势就发挥不出来。

“怎么说好呢，虽然也有种族上的差异，更重要的是意志上的差距太大了”
“意志？”
“嗯”

当然，兽人和人类比起来，兽人的战斗力要高。但不仅如此，两国前线的士兵的意志也相当不同。

“我国常备兵很多，如果发生战争就算从农民中也可以招募到士兵”

嘛，在这个世界里是理所当然的事。不如说，常备兵和骑士的主要工作就是维护治安和讨伐魔兽，如果只依靠他们来打仗人手是压倒性地不足。

“但是，我国和巴夏尔王国，在征兵的时候就已经产生了差距。”
“怎样的差距？”
“巴夏尔 王国派遣征兵官到各个村子里去，强行征兵。各个村子虽然讨厌王国但是无法反抗，只好派出士兵。”

当然的事。无论是谁也不想送家人去战场上送死。

“反过来，我们兽人国的情况就没有必要这么做了。大多数的场合，都是周围的村落志愿兵自己就集结起来。在其中还有去狩猎这样感觉的人。不如说，增加过头的志愿兵在战后回乡反而成了一个难题”

不愧是战斗民族，一般民众也异常凶猛。

“两国的主战力虽然都是一半农民，巴夏尔王国的士兵只是把自己当作农民，不过是被强行带到战场上来的。但是，我国的士兵们——特别是开拓村的人本职就是士兵，在平时就要运送一些物资到兵站。”

原来如此，士兵的战意压倒性胜出呢。而且，兽人国的士兵们在平时就不缺乏锻炼。因为黑猫族平时就被当成弱小群体，所以无缘这个场合。

其他的种族就算是一般人也有作为士兵的心理准备吧。

“确实巴夏尔王国的魔道具是非常优秀的。但是，结果士兵的差决定了战争的差。嘛，像这回这样，内部受到攻击的情况也有…..”

战场上没有一定的事吗。

“所以，反过来说没有奇策的话在战力上的差距是无可奈何的。从北部的进攻失败的消息一传到这里，巴夏尔王国军瞬间就崩溃了”

在那场战争中活跃的，似乎是在兽人国有名的大地魔法师和白犀族的现族长。听说在援兵到达之前用少数的士兵坚守国境线，之后痛击撤退的巴夏尔王国军。
不仅仅是作为战士，作为一个指挥官也是相当优秀的人物们，就是像他们那样的吧。

375.前往王都

从马尔马诺那听完战争的始末之后，芙兰问出了最在意的一件事。

“梅娅她们怎么样了？”

是的，梅娅她们现在在哪在做什么。但是，马尔马诺抱歉地摇摇头。

“不知道。公主大人前往南方的战场去了，从古灵谷离开之后就没再回来过”
“她没事吧？”
“那个也不知道。公主大人实力强大，应该不会有事……”
“是么”
“想要知道详细的事情，最好还是前往王都吧”

果然只有如此么。缪蕾利亚的遗言也让人在意，让我们拯救一个叫做罗密欧的少年……

可是，“是嘛，是这样啊”然后就出发去王都也让人犹豫。

“这座城镇已经没事了吗？”

古灵谷里有黑猫族在避难。所以无视这座城市的安全出发去王都，对于芙兰来说是做不到的。

“是为我们担心吗？请安心吧。战争已经结束了，从我们都市派出去的士兵和骑士们很快就会从战场上回来。志愿参战的冒险者也是一样的吧。在他们回来之前，这座城市里的食物依然充足。”

好像就是这么回事。嘛，迷宫的魔兽已经消失的现在，已经回到从前的样子了。粮食也充足的话，古灵谷再一次陷入危机是不太可能的吧。

“古灵谷已经没事了。黑猫族请交给我吧。我不会让他们有事的。”

马尔马诺在背后推了芙兰一把。大概，可以理解芙兰不安的心情吧。

“拜托您了”
“请交给我吧”

这之后，虽然马尔马诺说希望我们休息一晚再出发，但是我们急着出发。不在马尔马诺的居所里而是在黑猫族的聚集地休息一晚上也是可以的，但是芙兰看起来非常着急。
既然已经确定了黑猫族的安危，接下来就要确认梅娅她们的平安。在太阳慢慢西去的时候，我们在黑猫族的目送下离开了古灵谷。
士兵先生们为我们的夜行担心，但是有乌鲁西在的话大部分的魔兽都不在话下。低级的魔兽只要用暗黑魔法就可以打倒，差不多杂鱼魔兽已经无法阻止乌鲁西的脚步了。同格甚至以上的话，只要活用查知能力也可以回避。

“苏—苏—”

芙兰甚至已经习惯了在乌鲁西背上强行军，很快就进入了睡眠。紧紧地抓着毛和皮带，埋没在毛里打着呼噜。看起来甚至不需要念动支撑着，虽然我并不会放开念力。
睡觉之前很灵巧地吃了晚饭。而且还不是烤肉串和面包之类的，吃的是汤和意式面条。非常巧妙地取得平衡，一边吃着汤和面。
这难道不已经是可以在乌鲁西的背上生活的水平了吗？睡觉和吃饭都不成问题。
然后还有—洗澡？不，洗澡还是不可能的吧。但是乌鲁西的话好像能行。洗澡的话乌鲁西会湿透吧。但是，只要张开风的结界就可以了吧。
在乌鲁西的背上大部分的事看来都可以解决啊。嘛，会给乌鲁西带来很大的麻烦吧。

“哦呜”
“怎么了，乌鲁西”
“哦、哦呋”

嘛，看来好像是抱着乌鲁西睡觉的芙兰的手，好像粉色的催眠兽一样掐着乌鲁西的脑袋。好像是因为巨大化的缘故，芙兰的手正在以非常合适的姿势抱住脑袋。

“加油”
“哦、哦呋？”
“不，如果胡乱拿开芙兰的手弄不好会吵醒她吧？所以加油”
“哦、欧！”

并不是因为，我在改修的时候正在痛苦中芙兰部分昼夜照看我的时候，乌鲁西在旁边睡得香甜，所以要惩罚它一样。并不是这样哦，真的哦。

“呜…….呣~”
“哈~!”(芙兰的呼吸)
“加油”
“kiyayinkiyayin!”（乌鲁西的跑步声）

做着这样的对话，我们在夜空下奔驰，到了早上我们终于到达了王都。

王都没有卷入战火的痕迹。跟上一次来拜访时完全一样的状态。在门的外面，等着入场的商人和冒险者排起了长列。这个跟以前也一样。战争的余波，并没有波及到王都。

“前面就下来吧”
“哦！”
“师匠，那边”

指示乌鲁西在王都前面的平原停下来，已经起床的芙兰指着前面的天空。

“什么啊？那个是——飞龙”
“嗯。梅娅”
“是啊！是林德啊”

但是，竟然可以判别啊。在我看来，仅仅是一条飞龙在飞而已。

我重新对远处飞着的影子使用全气息感知。微妙地感觉到了熟悉的魔力。错不了，是林德。

“那么远的地方，亏你能分别得出来”
“因为是朋友啊”

简单明了的语言啊！

“是、是吗。嘛，就这样吧。乌鲁西，不要停下来了，去和梅娅汇合”
“欧！”

那边似乎和察觉到了，微妙地偏离了前往王都的路线，朝着我们的方向飞过来。因为两边都是告诉移动，瞬间就缩短了距离。
这个距离的话不会看错。梅娅、库伊娜还有林德。米娅诺亚好像不在。

“芙兰！师匠！乌鲁西！好久不见！”
“嗯！”

在林德的背上梅娅挥手致意。乌鲁西和林德互相照着指示，前往平原一角降低了高度。

“芙兰！”
“梅娅！”

两个人好像很久没见的女高中生一样，抓着对方的手开心的跳起来。这份活跃的姿势，倒是很符合她们现在的年龄。

376.被梅亞訓斥了

「梅亚你们在这里干什么呐？」

库伊娜以女仆的嗜好取出家具，芙兰几个人坐下来，边吃茶边把分开后的近况向对方做了报告。
当然，配茶的点心是牛排。食欲旺盛地吃下分量不小的牛排，一会儿就茶水下肚。这、、与其说喝茶已经是在吃饭了把？不过在兽人国这只是理所应当的风景。捧哏役的库伊娜也什么都不说。
说实话，虽然感觉互相报告可以进了王都再做的……。似乎两边都等不及了。
我们这边把技能使用变得困难的事情和对我进行了改修的事情说明了一下。

「技能向着上级变化，而战斗力有所下降，那不是很重大的事态吗！」
「嗯。真的很严重。」
「不过，也不全是很糟糕的情况。」
『是这样吗？』
「是的。」

据库伊娜所说，不论感覚系技能还是肉体強化系技能，技能达到最高等级之后向上位变化的场合似乎经常出现这样的现象。
果然一般来说凭感觉使用的技能，产生变化时常常让人不知所措。

「嘛，即便如此像芙兰小姐这样，一次就有复数多个技能向着上位变化的情况一般来说是没有的，我这边也给不出什么建议。」
『这样啊……。那么，一般都是怎么克服的呢？』
「全靠修行。」

真的是非常简洁的回答。不过这样就没办法了啊。若是有更加简单的方法就能克服这一点的话，艾兹莱斯早就教给我们了吧。
说完技能的事情，接下来梅亚咬住不放的话题就到了我的外身是原神剑ケルビム的事情上。不只是梅亚，库伊娜也非常震惊。

「没想到这么短的时间就连续碰到神剑什么的……」
「是。实在震惊。」
『这句话原话奉还。我虽然是原神剑，只不过准神剑的水平而已。你们才是持有着真正的神剑才对。』
「不不不，準神剣还是智慧武器，更加让人感觉是不是有什么秘密啊？你们那边才不可思议呢。」
「神剑什么的已经无所谓了吧？」

虽然不知为何梅亚和库伊娜虽然看起来都惊奇不已，不过现在都已经是看过艾兹莱斯的大地剑的状态了。
不过说真的，现在还没办法冠上神剑之名。林德也没能发挥出本来的实力，梅亚的理解还是太天真了。话说回来，取回本来姿态的林德到底会变成什么样的怪物，稍微让人有点害怕。而到了我这边也只不过准神剑而已。
把这些话稍微说给她们听了之后，结果被梅亚瞪了。

「師匠，那也太贬低自己了吧。跟是不是神剑没有关系，你们的行动拯救了这个国家，应该多多自夸一些！」
「嗯！師匠是很厉害的剑！」
『这，这样啊？』
「对的！而且，对于剑的评价应该是包含在对所有者的评价之中才对吧，能够与优秀的武具相遇，并且将其入手可是冒险者的才能之一呐！」

原来如此。就像运气也是才能的一部分一样，武具的强弱包含在冒险者的评价中。

「師匠，你这样贬低自己，就是在贬低芙兰的功绩嘛！应该挺胸――虽然没有，应该多多夸耀自己的本事才对！」
『我卑屈一些，芙兰也……？』
「对的！而且好好想想！单骑抵抗倾覆国家程度的魔兽和邪人大军，打倒了在背后穿针引线的凶恶邪人，攻略掉迷宫，拯救了国家。很强了不是吗？」

嘛，客观的看来确实很了不起。若不是自己亲身经历的事情，还会以为是哪里的英雄呢。

『这样啊……我、我们都很厉害嘛！』
「对的！很厉害！」

芙兰虽然说了和玛尔玛诺一样的话，那些话似乎就算是我也完全适用。对芙兰来说，说些让她谦虚一点的话，让她有点卑屈了。
理由也明白，毕竟是神剣。盖亚就摆在眼前，等级可以随随便便就标榜上，要打起来现在肯定是赢不了的。而且也没有自己已经强大起来了的想法。
发誓总有一天要赶上神剑，这样说也就承认了现在是赶不上的事实。赢不了神剑也没办法，总想着这些事情，心里大部分都被不甘心和败北感占据。由于从神剑而来的劣等感，大概过分的贬低了自己。
但是，就如梅亚所说，我很不中用就代表芙兰正用着一把不中用的剑。而且，我可是一直都和芙兰并肩作战的，我贬低自己的功绩就是在抹灰芙兰的功绩。那可就不对了。

『抱歉啊。已经没问题了。』
「嗯。那就好」

虽然没打算变成天狗，从今往后还是挺起胸来吧。为了成为与芙兰相称的好剑。

「不过，说起来你也见到盖亚了把？难道说艾兹莱斯殿专门解放出来给你看了吗？」
「嗯。看了一点。」

说起还和艾兹莱斯模拟战的事情，让梅亚非常的羡慕。想想那可是和S级冒险者的模拟战，让作为战斗狂的梅亚羡慕也没办法。

「我、我也好想和艾兹莱斯殿打一场啊！」

现在梅亚都到要啃桌布的程度了。直到被ペシリ和库伊娜敲了敲头才恢复正常。清清嗓子之后，话题转向了另一边。

「话说回来，那身装备一眼看过去就感觉挺不错的嘛。原来的装备虽然经由爱丽斯提亚殿改造了，性能怎么样啊？」

梅亚看着芙兰的新防具，眼睛都眯细了。虽然和芙兰同为战斗狂，果然还是会喜欢一些可爱的东西。

「嗯。好的没话说。」
「这样啊。噗噗。」
「怎么了？」
「没有，什么都没有。」

梅亚突然笑起来，怎么回事啊？被芙兰的可爱之处迷住了？ 

「大小姐自己的装备也是爱丽斯提亚大人制作的，因为款式相似而高兴什么的，坦诚的说出来不就好了嘛？」
「什……！库伊娜你在说什么啊！才、才没有在想那种事情嘛！」
「表情都透露出来了。」
「乌、乌鲁赛！」

心里在想着什么，库伊娜一如往常冷静的揭穿了。

「比、比起那些事情，我们接下来要怎么行动啊？」
「嗯。」

太害羞了吧，梅亚强行引开了话题。

377.梅亚与影武者

「分别之后，你去参加了战争吗？」 
「唔，是的。你知道啊？」 
「稍微听到一些。巴夏尔王国的军队被消灭，强力的大地魔术师们把敌人驱逐了回去。你也和军队在一起？」 
「是的。嘛，不是作为王女，表面上是作为佣兵参加的。」 
「为什么啊？」

听她讲，一般兵士们几乎都是隐藏起身份参加的。不过果然司令官那里还是要知会一声，表面上是作为白犀族利古达鲁法的护卫部队对待。

「作为一个王女去自由行动，那个，怎么说好呢……」 
『怎么啦？』 
「那个场合下有塞勒涅在。」 
「塞勒涅是誰？」 
「塞勒涅是我同族的王宮侍女。虽然战斗力比我低，却擅长幻术，因为身形外表也和大小姐相似故而交给她影武者的任务。种族上面则是使用魔道具掩盖了起来。」 

难道说我们之前去面会的就是那个影武者？虽然不知道塞勒涅那边什么情况，梅亚在这里自报名号的话，影武者本人那里岂不是就暴露了。 

「为什么？」 
「塞勒涅扮演的那个，那……那个……」 
「塞勒涅听从国王陛下的命令，扮演一个贤淑而脆弱，换句话说就是一个传统的公主形象。说实话，不论如何掩饰，要扮演真正的大小姐是不可能的。只是替换的话肯定会暴露。」 

原来如此，梅亚跟娴静系一点边都沾不上。这样梅亚和塞勒涅替换回来之后，大多数贵族和将士就会知道自己尽心尽力款待并拼死守护的对象是伪物。大国的公主使用影武者虽说是理所应当的――。 

「确实会把大小姐和塞勒涅作比较吧。」 
『那就有点严苛了……』 
「嗯。」 

从獣人国的风气去考虑，梅亚那种爽朗的类型比较受欢迎。不过很多人憧憬着深闺大小姐那种类型也是事实。 
确实要对比就很讨厌，这事要是撂在我们身上也要相当灰心吧。 
不过，还有点疑问。 

『怎么说，影武者非要演出那种性格？』 

本来，作为影武者的少女塞勒涅，为什么要演出那种效果？那个影武者为什么不能像梅亚一样，演一个活泼的少女不行吗？ 
现在的情况是，大家都将梅亚评判为一个贤淑而战斗力低下的千金大小姐，将来真正的梅亚走上前台的时候，兽人国内难道不会有疑问吗？毕竟脆弱系的美女一下子就变成了战斗狂元气娘了。 
对于我对疑问，梅亚也对应的点了点头。 

「師匠也这么想？果然很奇怪吧？影武者这样的情况，不是应该更与本人接近一点才对吗？」 

本人看起来也这么想，但是库伊娜回答了我的问题。 

「是国王陛下的兴趣。」 
『欸？兴趣？』 
「是的。当大家都以为塞勒涅是真正的公主，却发现大小姐才是真正的公主时的那一刻，国王陛下期待着所有人的反应。」 
「咕噜噜。那个混账老爹……！」 

说是獣王也确实像个獣王……。周围的人被这么折腾也是够可怜。 

「还有就是针对大小姐的，应该有点戏谑的意思在里面。」 
「戏谑？」 
「是。看着跟自己外表一样的塞勒涅窈窕淑女的动作，再害羞地看回自己这边的大小姐，国王陛下大概以此为乐吧。」 
「悪趣味呐！那个老爹！」 
「还有就是，正因为跟平时的印象有着差别，才减少了大小姐身份暴露的危险。」 

啊啊、原来是这样。跟一般的影武者不同，这边是最为表面上以冒险者活动的梅亚的影武者。不如说跟梅亚的形象有差距才能产生诱导效果，以防止梅亚的真实身份暴露。 
不过就那个兽王来说，因为有趣才做这种事恐怕也是理由之一。 

『你隐藏身份参加战争这点我们已经知道了，那么战争本身情况如何？』 
「该怎么说呢……。说实话我们确实打的不错。」 
「只不过是在追击坏乱的敌军而已。」 

梅亚她们到达战场的时候，兽人国军已经到了将巴夏尔王国的侵略军击退，并开始追击的时候了。 
梅亚她们虽然加入了追击军，并深入巴夏尔领地开始进击――。 

「把我们加入军队的条件是要保护指揮的将軍。」 
『这么说起来刚刚也提到了。』 
「嘛，作为将军的护卫也就是说，要呆在将军身边绝对不能离开的意思。」 

原来如此。比起让王女随便行动而陷入危险，还是以护卫的名义把她留在身边比较安全。 

「不过，我们途中离开了军队。」 
「为什么？」 
「……去向玛格诺利亚家了。」 

说起玛格诺利亚，那是缪蕾莉亚口中提到的地方。她拜托过，希望能从那里的领主玛格诺利亚家把名为罗密欧的孩子救出来。 
果然梅亚她们也对这些话很在意。 

「獣人国軍越过国境進軍之后，之前说的玛格诺利亚领不就到这边的势力圈里了吗。」 
『虽说越过了国境，那边没有防卫用的要塞和城寨吗？』 
「当然有。不过那边的设施因为败走的己方军势蜂拥而至，完全处于混乱状态。」 

本以为输不了却吃了大败仗，己方的军队无秩序地蜂拥逃来，那样后方肯定会产生混乱的。 
一方面即便收容也无法让全军都进入城寨，其中也有敌人的间谍存在的可能。而且后方还有兽人国的追击，要作判断是很难的。 

「说明白了，防卫设施完全没有在正常的运作。」 
『处于过而不停的状态啊？』 
「很接近。即便有几个抵抗的城寨，也有莱西阿斯在场。」 
「莱西阿斯？」 
「嗯，宫廷魔术师莱西阿斯·罗兰西亚。作为我国最强的大地魔术师，他跟罗兰西亚的悲剧中有名的罗兰西亚王族有血缘上的联系。说起大壁的莱西阿斯，在格罗姆大陆也是很有名的哦。」 

莱西阿斯？刚刚是说了罗兰西亚吧？ 

『那个，那家伙跟林福特有什么关系吗？』 
「林福特？那个是，召唤出缪蕾莉亚的邪术师吧……」 
「嗯，林福特·罗兰西亚」 
「原来如此……。自报了罗兰西亚的姓氏吗。」 
『啊啊。超过百岁的怪物老头子。』 
「百歳？莱西阿斯确实过四十了，应该不是儿子。」 

那么，是孙子？ 

『那个叫莱西阿斯的家伙，不是邪术师吧？』 
「当然不是。」 
「不如说莱西阿斯殿因为憎恶邪术师而闻名。」 

话又说回来，还不知道是不是有直接的血缘关系呢。过了这么久，罗兰西亚也有出现分支的可能，邪术师的子孙也不可能都成为了邪术师。如果他憎恶邪术师的事情是真的，倒不如说有被林福特做了什么的可能性。 
獣王那边也不可能看漏邪术师，那个叫莱西阿斯的男人应该是没问题的。 

「莱西阿斯的大地魔術在攻城戦中发挥着无与伦比的作用。有他在，小城寨基本不算什么。」 
「使用大地魔術攻击城寨？」 
「嘛，那也是有可能的，不过最可靠的方式还是挖掘地道前进。一般来说会有一些戒备地下的魔道具来加强防御，不过那个时候对面很混乱。即便注意到莱西阿斯挖掘地道也完全不来妨害。」 

原来如此，是建造地下通道把士兵送过去。日本历史上好像也有武田挖掘了很多地道的传说。那个有多少是真的，多少是创作出来的现在也说不清，不过从地下越过城墙的方法应该是非常有效的。 

「因为莱西阿斯的功劳，要去向玛格诺利亚家是很简单的。」 
「因为要应对獣人国的军队，巡逻的士兵也都不在，玛格诺利亚领内也处于毫无警备的状态。」 
「那么，把罗密欧保护下来了？」 
「不，实在没办法。」

378.消失的罗密欧

「那么，把罗密欧保护下来了？」
「不，没办法。」

梅亚表情总算暗淡下来，摇了摇头。
怎么回事？不是去到玛格诺利亚家了吗？受到抵抗了吗？还是说从最开始就不存在这样的小孩？还有就是从战争开始之后去避难了的可能性也很高。
但是梅亚的回答却哪个都不是？

「已经被不知何人带走了。」
『到底是什么人？』
「啊啊，、2米超高的身体，全身都布满伤痕，好似食人魔一般凶****。」

能想到的只有两个人。不过，艾兹莱斯一直都和我们在一起。而且他全身的伤痕也不到那种程度。
这样的话候补就只有一个了。

「杰拉斯尼多？」
「芙兰也这么想？恐怕杰拉斯尼多袭击了玛格诺利亚家，把罗密欧带走了。」

杰拉斯尼多虽然最初是缪蕾莉亚的同伙，却在她临死之前背叛了她对吧？那家伙带走罗密欧的理由是什么？是为了讥讽缪蕾莉亚？还是说有什么其他理由？ 

『……理由是？』
「不明。」
『也是啊。』
「有利用乌鲁西的鼻子去追击吗？」
「汪呜。」

果然就算是乌鲁西，也没办法做到那种事。就算在玛格诺利亚家逗留过，杰拉斯尼多也可以使用转移逃脱，过了数日味道也会消散。

「这样……虽然遗憾但也只能接受了。残念だがここまでだな」
「还有就是也准备了悬赏，已经着手准备了，也通知了很多次，再通知过去恐怕都要让人厌烦了。」
「也是。」

悬赏的事情就交给梅亚她们比较好。不这样的话我们真是一点办法也没有。虽然感觉很差，但是罗密欧少年的事情也就到这里了。

「嗯……」

芙兰也很在意吧，然而她也明白在此之上我们也做不了什么。

『没办法。要是今后还能遭遇杰拉斯尼多再打探原委吧。嘛，虽然不觉得他会乖乖供出来。』
「嗯！」

说实话我真的不想再次遇到那个怪物了。但是我们已经和他遭遇过两次了。巴鲁博拉、还有这次。能遇见两次就能遇见第三次，绝对不能大意。

「把那家伙一拳揍飞，再把话问出来。」

看起来是不打算通过什么其他的交涉方式来打听了。嘛，对于杰拉斯尼多恐怕交涉也是不管用的，结果肯定是要打一架。

『为了那一点一定要变强啊。』
「嗯」

芙兰意气满满的点了点头。

「那么师匠，这里琪娅拉师父就拜托了。」
『啊啊。』

野外的报告会结束之后，我们与梅亚一道进入了王都。虽然当时还以为要排队的，不过这里果然不愧有王族在。有专门的入口，可以立即进入王都。
出来迎接我们的是琪娅拉身边的侍女米娅诺阿。她似乎是为了回去报告而比我们先一步回到王都。同时，琪娅拉葬礼的准备也在进行中。
在次元收纳里抬出琪娅拉的遗体，安置在精美的棺椁中。芙兰和梅亚见此都眼角湿润起来。
米娅诺阿和库伊娜表情不变。不是因为不悲伤，而是她们王宫侍女的身份所要求的矜持，让她们不能随便发泄自己的感情吧。
那之后虽然听说了葬礼的预定，却和我想象的出入很大。根据我的印象，本以为会是佛教式的，或是电影中那种西洋式的葬礼。
然而这里毕竟是宗教观和生死观完全不同的异世界，吊唁的形式当然也是完全不同。而且跟人类不同，这边还是兽***唁。
首先，最重要的还是迎接死亡之后的部分，魂魄从肉体中离开，相应上天召唤的那一瞬间。在这个世界与地球不同，魂魄确实存在的世界里，看护者会在那个瞬间为死者祈求幸福的来世，这是最重要的一部分。
某种意思上可以说，死者的看护这件事就是葬礼本身。那之后，魂魄离开后作为空余容器的遗体残留下来，虽然不会做出直接扔弃的行为，其本身的重要度也没那么高了。
一般不选择弃置遗体，一方面是出于对故人的敬意，另一方面也是为了防止出现不死者。越是强大的冒险者，越可能产生强大的不死者。
因此，能把遗体带回来的就带回来，不可能带回来的就当场焚烧填埋。遗骨也不回收。原形破坏到这种程度，已经不会有遗体的感觉了。
能把遗体带回来的情况，先实施相应仪式防止产生不死者，之后实行土葬。只是这时，葬礼的主角并非死者而是活着的人。
在地球也是，葬礼的作用是为了让死者家属整理心绪。这个世界的葬礼也正是这样。注目着故人的遗体入棺，帮助参加者们接受并理解他已经死亡的事实。
不过，像鲜花之类的附葬品却一概没有。毕竟不能带着那些东西去往来世。再次为死者祈祷来世的幸福，虽然会有些仪式性的东西，不过进行那些仪式的不是僧侣而是亲戚友人。是的，这个世界的葬礼完全没有一些神官性质的人。这一点也与地球不同。

「琪娅拉大人的葬礼在4天后举行，预定在兽王陛下归还之后的翌日。」
「什么？已经联络父亲了？」
「是的。远距离通话的魔道具不能在大陆之间使用，被巴夏尔盗听的可能性也有，使用的是冒险者协会的鹰隼。应该马上就要归还了。」

从其他的大陆3天就回来，不会有点快吗？应该是有相当强度的行军。嘛，己国发生了战争，会担心也是当然的。
这次完全瞄准了兽王不在的空当子。不过一般来说即便如此也不会有什么大问题。针对巴夏尔王国，兽王国在军事领域具有压倒性的实力。

「芙兰小姐打算怎么办？如果你希望的话，可以乘坐兽王大人归还所使用的高速艇，预定上来说，兽王大人降落到古列希尔之后，要当天返回巴鲁博拉。」
「可以拜托你吗？」
「明白。」

芙兰点头回应了米娅诺阿的提案，听到这些我却慌张起来。

『喂喂。不参加琪娅拉的葬礼真的好吗？』
「嗯？可以。」

呀，这样啊。又按照地球的感觉来了。芙兰已经看护过琪娅拉了，如今已经没有参加葬礼的意义了吧。要轻易割舍掉那些对我来说感觉很困难，不过对于兽人们来说似乎只是理所应当的感觉。
梅亚和库伊娜也对芙兰不参加琪娅拉的葬礼完全没有反应。不过，梅亚在听到芙兰马上就要出发的事情之后有些失落。

「喏、芙兰。不能再在这儿待一段时间吗？」
「抱歉，有约定了。」
『必须要去クランゼル王国参加拍卖。』
「这样啊……。那样还是抓紧时间比较好。这样……这样啊。」
「大小姐。这么失落的话，芙兰小姐去旅行时不也会很苦闷吗？」
「唔，唔嗯。」
「而且，还有几天呢。」
「这，也是呐！这之间就好好玩一玩吧！」

库伊娜的操纵术真是厉害。梅亚的兴致马上就回来了。不过也就这样把芙兰这几天的预定，全都奉陪给了梅亚……。

「嗯，好好玩一把。」

芙兰也兴致满满。毕竟是第一次交成的好友。三天内，能制造出各种各样的回忆来就好了。

379.王城的浴室和美食

「好厉害……！」
『啊啊，确实啊。』
「呼哈哈哈！对吧！对吧！」

在王城留宿的第一天。
我们正被引导着进入了王城里王族用浴场里。至今已经见过好几次豪华的浴场了，这里绝对无出其右。
理所应当的全铺着大理石。出水的部分为猛虎雕像。从天井向下倒挂者枝形吊灯，墙壁上则描绘着神话中英雄坛的一幕。这幅壁画耗时3个月描绘修整，效果相当震撼。
巨大的浴池好像湖泊一般，周围种植着参天巨树。树龄不会超过百岁了吧？好像神社里作为御神木的那种大树种有十数棵。
听梅亚说，那些似乎是相当贵重的魔法植物。吃掉这个树的果实，也会有相应的治愈效果。
虽然感觉这样实在是盛大的浪费，不过大概也有给他国的使者展示己国威信的意思在里面。
除了这个原因，感觉那个兽王应该是不会建造这么豪华的浴池的。不过，没想到会这么夸张，喜欢这种类型的吗？ 

「先在这边洗一下身体！」
「嗯。」

洗濯的地方是分开的。放置着相当高级的石皂和药液。梅亚自说自话的开始说明。
虽然觉得王族的洗浴应该会有一大票下人来服侍，跟我们一起进浴场的只有库伊娜一个人而已。似乎兽王对那一套很不感冒，兽人国内的王族在洗浴时似乎也只有一位下人服侍。

「帮你搓一下背吧。过来。」
「嗯。」

嗯嗯，友好相处真是美好。看着互相搓背洗头的芙兰和梅亚，心中无限感动。芙兰也终于找到了对等的朋友。

『嗯嗯』

于是我进入了他们两人的视线。

「下一个是師匠。」
「哦！那样的话我也来帮忙！这次就来照顾師匠了！」

芙兰这边完全没有羞恥心，梅亚那边似乎也是完全不在乎的类型。不过，我不是已经告诉她们自己是原人类了嘛。现在可不能说因为是剑所以无所谓之类的了。
我也是，看到芙兰她们完全不会有什么糟糕的感觉，大概就像对待嫁人之前的女儿一样的反应吧？
高级的柔软海绵擦拭着我的身体。梅亚和我似乎都完全不担心会生锈的问题。不过毕竟是魔剑，还可以自我修复，应该不用担心那些问题。
不过库伊娜则并没有完全放开，穿着抹胸一样浴衣库伊娜从芙兰她们那里把我拿了过来。

「库伊娜干什么哪。」
「嗯。」
「稍微等一下。就算只有几个人，大小姐也应该保持一点羞耻心才行。师匠对于芙兰小姐来说就像家人一样吧，对大小姐完全就是外人对吧？」
「没什么关系吧。那可是師匠啊？」
「非常有关系。总之師匠到我这边来。」

正好奇她要做什么的时候，她把我狼徽标的眼睛部分用布遮了起来。想要挡住我的视线。唔呜，这么说起来如果不知道的话确实会以为那里是眼睛。
实际上全剑身都可以作为眼睛来观察外界，这么做其实什么都没变化。
怎么办……。到底该不该直说。若是只为了让库伊娜安心，那么只要沉默就好了……。之后要是暴露了恐怕会很恐怖。
这里就直说好了。

『那个，我因为拥有一些技能，可以用特殊的眼睛来观察周围的东西，遮挡那里没有用的。』
「怎么会，是这样的吗？」
『是的。』
「那么，现在是把大小姐不成体统的样子完完全全看在眼里了吧？」
『啊，啊啊。』
「这样啊。」

诶？难道说生气了？库伊娜生气了？

「这种情况就是普通的男性，看到了未婚王族女性的胴体，按道理要负各种各样的责任……」

責任？那个，难道是说「我会负起责任让你幸福的」那种性质的吗？好恐怖！

「師匠虽然是很不错的人，但是我还是不能承认大小姐与剑通婚。」

理所应当的吧！不过想想，梅亚毕竟是王族。被人看到胴体肯定会牵连很多事情，麻烦是当然的。然而关键的当事人却什么都意识不到。

「嘛，師匠毕竟是剑，所以没关系！对吧芙兰。」
「嗯。」
「……哈啊。師匠桑，那么就请您尽最大可能不要看可以吗？」
『明，明白了。』

结果直到我离开浴场，一直都在盯着天井的壁画。呀，我不是为了避免看到她们，然而只要我视线一动库伊娜就会有反应，被那个好像快要睡着的眼睛一直盯着，就算是剑也要出冷汗。
大概，技能里面的气息察知、寻问、魔力感知、魔力制御这些，以及暗殺者称号可以微妙地察知我魔力的流动。绝对不想和她变成敌人。
多亏这个，我细致的搞清楚了天井上所描绘英雄画的每一个细节。

从浴场出来之后就是晚餐了。不过，应该说只是普通的晚餐。在梅亚的屋子里，完全不拘束于礼节，和平常一样风卷残云般地吃晚饭而已。
比起在意芙兰，不如说梅亚自己觉得麻烦。一方面平时一直作为冒险者生活，另一方面也是这样比较合她的性子。
虽然芙兰很久没有吃过除我以外的人做的饭了，她吃的还是很满足。不愧是王宫里的料理人，饭菜似乎相当美味。
说是肉的祭典都难以形容。真是，做出来的料理就是肉、肉、肉。不是肉料理多，完全不是那个等级。
全部都是荤菜，而且还是猪肉夹在牛肉卷里，鸡肉里面添蜥蜴肉那种感觉的菜。沙拉也是肉沙拉，汤也是肉汤。虽然感觉会很烧心，芙兰和梅亚都很美味地吃下肚子里。
不过，因为是肉食系的兽人所以才这样。稍微听库伊娜讲了一下，就她而言还是更喜欢野菜。因为是草食貘兽人吧。
兽人国的厨师也真是不得了。不同的种族在趣味嗜好方面大相径庭。不过，基本上一般庶民为了能够普通地食用肉和野菜或鱼类，通常都不拘泥于那些。
能够挑挑拣拣的，应该都是些贵族大人吧。

380.新的职业

在王都贝斯提亚最初的两天过的很快。王都观光，还有就是反复与梅亚进行模拟战。
虽然借用了王城的训练场，但是场内地面和墙壁都满是窟窿，虽然考虑过使用大地魔术进行修复，不过似乎训练场使用了可以阻害魔术的特殊建材，没办法顺利修复。

「呼哈哈！和芙兰的模拟战果然让人心情雀跃！」
「嗯！」

不过两位似乎都对高强度的模拟战非常满意。
本来，我们是为了让技能操作变得更熟练才进行的训练，结果热身之后梅亚却开始全力以赴了。火炎魔术还有各种技能接二连三的释放。要是库伊娜没能及时阻止的话，要给王城造成更大的损坏吧。
嘛，拜她所赐技能的习熟度也上升了不少。尤其是与肉体操作法相关的部分大有增益。还有就是应对火炎更加熟练了，能习得火伤耐性实在是要感激梅亚。
两天内最大的冲击性事件，还是去王都神殿那次。为了久违的职业变更。
说实话，不经梅亚提醒我们几乎都忘记了，仔细想想我们已经习得了各种各样的技能。出现新职业是有可能的。
上一次确认是在武斗大会之前。当时还无法选择魔导战士以上的职业。本来我们之所以想不到职业的问题，也是因为现在的魔导战士已经是极有用的职业了。
作为固有技能的魔力收束，跟别的魔术没法比（比較的魔術を苦手とする）――嘛，这只是跟我相比才会如此――然而对于芙兰来说，这可是能够弥补短处的难得技能。还有职业上面物理魔术双方补正，对于两面双操的芙兰来说，是最优之选。
但是，通过这次的激战而得到了成长的现在，就有选择更高阶职业的可能性。确认一下也没有损失。
在职业变更屋布施之后就可以进入。放置石板之后触碰一下就可以选择可能转职的职业了。这个房间由神殿管理，除打扫卫生的人以外不允许闲人进入，私人情报完全保密。
通过魔石或者魔道具魔術或许是有偷窥的可能，不过大概不会有这样的人吧。毕竟是神殿，没有人想因为龌龊的行为而遭受神罚吧。

『显示了不少东西啊。』
「嗯。」

能看到的职业里面数，初见职业大概有近50个。虽然一般来说搞不清楚这些职业具体是什么特点，不过大体上能估计个所以然来。

『触碰一下就有各个职业的解说，每个都有详细的说明。只不过要付3000G布施而已。』

接下来就是随意选取的状态了，在意的职业分为5个种类。
第一个是以前也瞄准好的职业，剑王。托这场战斗的福，现在可以选取了。包含腕力上昇、剣術強化、剣技強化、并得到固有技能『剣神化』后，剣特化型――或者说追求剑术极致之人的职业。
獣王虽然是选在槍王职业上面，不过剑王应该是与那个同等。也就是说，芙兰具有S级冒险者所拥有的职业。因此剑王应是圧倒性的第一候补。不过还有其他一些有趣的职业。
其中一个就是聖戦士。虽然是利用灵气使自身巨大化的职业，其中的技能却很有趣。在破邪強化、邪人特攻等对付邪人的技能以上，还可习得固有技能『聖鎧』这样的技能。固有技能详细的内容虽然无法了解，从名字上看应该是对邪人专用的。
今後，与杰罗斯利德遭遇，或者与强力的邪人战斗中，应该会是个让人放心的职业。

『之后就是对所有魔术都具有补正效果的大魔导士比较有趣了。似乎可以减轻多重启动时的负担。』

固有技能虽然没有，不过有这个的话芙兰也应该能处理多重启动了。

「这个天忍也很厉害。」
『对啊。敏捷极大上升的基础上，察知系，隐秘系的技能也有补正。而且还有固有技能『時空察知』。对付转移也能及时作出反应。』

跟速度特化型的芙兰相性不错，对于在技能安定度方面有所欠缺的我们来说，倾向于察知系、隠密系的补正十分可贵。

『那么，最后的候补就是天魔闘士了。』
「嗯。」

全状态上升，威圧技能効果上昇，在武術、武技、魔術技能方面有所补正，平衡性非常好的职业。看来是戦士系、魔術師系两方适应性都很高的时候才会出现的职业。提升所有能力的职业。

『剣王、聖戦士、大魔導士、天忍、天魔闘士吗。芙兰觉得那个好？』
「……剑王！」

嘛，也是呐。一般都会考虑剑王吧。芙兰比起魔术还是更加喜欢剑术

『那么，就剑王吧。』
「嗯。」

芙兰在选择了剑王的瞬间，全身都被白色的光芒覆盖。强烈的魔力吹拂上来。不过却没有讨厌的感觉。是能把人包裹起来的温和魔力。

「哦哦。」
『没事吧？』
「嗯。力量涌了出来力。」

进行鉴定之后，职业精确地变成了剑王。状态也有所上升。固有技能剑神化习得。
不过削减的部分当然也有。魔力勉勉强强下降了，固有技能魔力収束被迫遗忘。剑士方面的能力大幅上升的代价，就是芙兰自身使用魔力相关的能力确确实实的下降了。
嘛，也可以考虑成我和芙兰的分工更加明确了。当面的物理攻击交给芙兰，我则担负起魔术方面。

『接下来，查看一下剑神化的效果……』

=====================
剣神化：为使用者降下剑神之力。
=====================

鉴定之后剑神化具体的威力也不甚明了。包含神明的文字全部都是这样的吗？ 
不过，我们有可以咨询的对象梅亚在。她的父亲兽王リグディス持有槍神化技能。她很有可能略知一二。
芙兰得到剑王职的事情暴露出来应该也没关系。本来芙兰就和梅亚约好互相告知职业相关的情报了。而实际上梅亚在芙兰之前就已经进行了职业变更，并且提议并向芙兰承诺会互相提供职业方面的情报。
离开职业变更屋后，梅亚一脸期待地过来迎接。

「芙兰！选到不错的职业了吗？」
「嗯。是最棒的职业。」
「哦！那可真是让人期待！总之先回王城一趟吧！」

果然还是不能再这种地方谈论。人实在太多了。
回到王城后，两人急忙说明了彼此的新职业。似乎很憧憬分享秘密的感觉，两人看起来都很兴奋。嘛，只不过内容与杀伐相关而已。

「我的职业是名为焰灭騎士的上位職。」
「帅！」
「对吧！一方面操纵火炎的威力上升，其次作为骑士的能力也有大幅提升，是最符合我特点的职业！」

似乎原来是名为火焰騎士的上位職。而这个焰灭騎士，则远在那之上。
梅亚虽然喜笑颜开，库伊娜却不改其冷静的语调，给梅亚浇了泼冷水。

「不过，也有要小心的地方。」
『小心的地方？』
「能看到“灭”这个字的职业，攻击力尽管有所上升，制御力却赶不上。结果就是存在极大危险误爆或自爆。」

唔啊，真是超机麻烦的职业呐。梅亚连一般的火炎制御起来都给人一种不熟练的印象，实际应用会很不安定吧？ 

「大小姐，今后可要注意慎重行动才行。」
「我，我知道啦！」

=====================
芙兰现在的状态

名称：芙兰 　年齢：12歳
種族：獣人・黒猫族・黒天虎
職業：剣王
状態：契約
状态　等级：54/99
HP：639　MP：510　
腕力：381　体力：281　敏捷：347
知力：237　魔力：274　器用：237
技能
威圧：Lv2、隠密：Lv6、風魔術：Lv5、宮廷作法：Lv4、気配察知：Lv7、剣技：Lv9、剣術：Lv9、邪気耐性：Lv3、瞬発：Lv7、精神耐性：Lv2、挑発：Lv2、火魔術：Lv7、火傷耐性：Lv1、雷鳴魔術：Lv5、料理：Lv2、罠解除：Lv2、罠感知：Lv2
不死者杀手、邪人杀手、昆虫杀手、気力操作、剣技強化、剣術強化、哥布林杀手、精神安定、恶魔杀手、熟练解体、不退転、方向感覚、魔力操作、夜目
独有技能
剣神の祝福
固有技能
覚醒、剣神化、閃華迅雷
特殊技能
黒天虎の加護
称号
不死者杀手、一騎当千、邪人杀手、昆虫杀手、解体王、回復術師、剣王、哥布林杀手、殺戮者、邪人討灭者、技能收藏家、技能爱好者、迷宫攻略者、巨兽吞食者、恶魔杀手、土術師、火術師、風術師、魔獣の殲灭者、雷鳴術師、料理王
装備
黒天虎套装（名称：黒天虎の闘衣、黒天虎の手袋、黒天虎の軽靴、黒天虎の天耳輪、黒天虎の外套、黒天虎の革帯）剛力の腕輪、替身腕輪、魔術師の首飾り
=====================

381.王级职

被库伊娜一通说教的梅亚，为了转移话题慌忙把话题转移到芙兰这边。

「所以，芙兰选了什么职业？」

听到梅亚问话的芙兰，和平常一样以一副毫无起伏的语调回答： 

「嗯。剑王。」
「噗！」

芙兰略一点头，说出自己职业的瞬间，梅亚一口茶喷出来。啊，真是的，芙兰脸上都喷上了。
在我拿手巾擦拭芙兰时，梅亚以轻微而震惊的语气，再度向芙兰询问。

「刚刚说选择了什么职业」
「剑王」
「这不是没听错嘛！」
「没想到是王级职……」

不只是芙兰，库伊娜的表情也震惊到了我可以看出来的地步。

『王级职是怎么回事？』
「战斗系职业当中，最顶级的职业。除了剑王或枪王这些战士职业之外，还有火炎王和暴风王等魔术职存在。」
「除了父亲之外我亲眼见过的，你就是第二个了……」

看起来是个超出想象的高等级职业。这就是王级职吗……。

「说起剑王的话，得到了剑神化技能吗？」
「嗯。」

果然是知道吗。这么一看是个听到之后，不能简单无视的强力技能吧？梅亚的眼神恐怕是认真的。

「听好了哟？使用的时候要小心控制，尤其是第一次使用的时候，要确认周围有没有人才行。」
『那么危险的技能吗？』
「非常危险。制御失败的话，对自己和同伴可都不是闹着玩的。」

梅亚能说到这个份上，看来是够危险的……。

「从系统上面来说，应该就只是自我强化技能。不过，由于过分强大，制御起来十分困难。父亲也似乎失败过。」
「失敗？」
「獣王陛下第一次发动枪神化的时候，杀死了组里的一名同伴。」

喂喂，杀死同伴可就不妥当了。到底是什么技能啊？

「不过话题要以剑神化与枪神化同属一类技能为前提才能开展。」

对啊。名字相似但效果完全不同的情况也要考虑到……。不过毕竟两者相同的可能性还是很高，枪神化的话题还是务必要听的。

「枪神化，暂时性对使用者进行强化，同时对其所装备的长枪附加神属性。」
『神属性？』
「嗯。我也不太了解具体情况，似乎是对于这个世界上的一切事物都占据优位的究极属性。」

神属性。神明所具有的属性吗？这么说起来，好像听说过持有火炎无效化无法免疫神炎的说法。

「带有神属性的武器，可以斩击一般来说无法斩击的幽灵体，打倒非破邪所不能击杀的邪鬼，具有物理无效化属性的粘精也可一刀两断。」

无论是什么耐性还是无效化都可以统统无视的吗？那还真是破格的能力呐。说明白了，就是无论什么样的对手，都可以用剑打倒。

「但是，神属性的凌厉之处，可不仅仅在于无视耐性。先说好了哟？对世上的一切都占据优位，就意味着攻击将针对弱点属性，会给予极大的伤害。」

不仅仅是耐性無視，一般对手都给予弱点攻击吗？ 

「父亲看到同伴被巨龙吞入口中，才不得已去尝试使用枪神化，应该是把最后一丝希望寄托在这个技能上面了。于是父亲的攻击成功的屠杀了巨龙，而被巨龙吞入口中的同伴却一并，不幸误杀了。」

枪神化过于强力，兽王投掷的长枪将巨龙贯通，就那样一并吹飞了同伴的上半身吧。那件事至今依然让兽王悔恨不已，而今兽王在周围有部下在的时候都不会使用枪神化。嘛，也是没办法。

「那个时候，父亲使用的是奥利哈钢制的长枪。于是便瞬杀了威胁度B的魔兽哦，师匠被剑神化的效果强化的情况――会变成什么样，想都想不出来。恐怕改变周边的地形也不是不可能的吧。」

唔。想要点到为止，却因为余波将对方击杀也不无可能。

「啊啊，还有就是耐久値也要注意。似乎会给武器加载极大的负荷。就奥利哈钢长枪来说，3秒的程度就会碎散至渣。」

原，原来如此……。不过，说是理所应当也确实如此。超出极限的强化，就必然要承担那种负担。

『要是不避开长时间使用的情况，后果可就难料了。』
「唔。就算是对師匠，小心大意也不可能安然无恙吧。不过本来，这个技能对使用者也会带来极大负担，就算想要长时间使用，身体也是受不了的吧。」

结果，就只在决定胜负的那一瞬间发动才是正确的使用方法吗？嘛，不管怎样总要先用一次看看。

『必须要找个地方试一下。』
「嗯。」

话说回来，潜在能力解放这点与閃華迅雷如出一辙，又是消耗很大的技能吗……。
而且，我们这种情况属于跳过一般的过程来学习技能。拜此，不论体力还是技能本身又或是制御力，恐怕都达不到必要的水准。跟普普通通学习技能的人相比，负担要大得多。于是就导致了身体消耗极其严重的后果。
即便如此，芙兰和我可以同时强化这点说实话真的很难得。可以根据场合，与閃華迅雷分开使用吧？

『赶紧去试一下才好。』
「嗯。」

382.降下剑神之力

得到剑神化之后。
我们离开王都去试手。第二天午后本来预定是与梅亚进行模拟战，不过现在预定变更。
作为约定变更的补偿，梅亚吵着要做剑神化的见证人，不过毕竟不知道会发生什么。库依娜应该是不会同意的吧。
面对强求着自己无理要求的梅亚，库伊娜一招パ〇スペシャル将其制服的光景实在是有点超现实。说起来那个技巧，实战中也能用的吧。我是无法理解，不过对库伊娜说足的关节和肩部的运用似乎是关键。（这一段实在不会翻：無理やり付いてこようとしたメアが、クイナのパ〇スペシャルで取り押さえられている姿は中々シュールだったね。というかあの技、実戦で使えるんだな。俺にはいまいち理解できんが、クイナ曰く足のクラッチと、肩の極め方が重要らしい。）
由于这样那样的原因只好跟梅亚分开的我们，来到了王都近郊的平原。周围不见人烟，我们检查过后，还让乌鲁西也确认过应该没问题。

『芙兰，准备好了吗？』
「嗯。師匠也没问题？」
『嗯。自我修复与瞬间再生的全力发动也准备好了。』

这边是耐久值対策。不论怎样都只有几秒钟的发动时间，虽然感觉不会被破坏……。总之先预定好第一次就发动几秒。

「那么，上了。」
『哦！来吧！』
「……剑神化发动。」
『唔、唔噢噢噢噢噢噢噢噢！』

怎么回事！可以感觉到强大的力量寄宿于我的刀身。对，是寄宿的感觉。既跟平时自身产生的力量不同，又并非是从芙兰那里涌来。
不知从哪里唐突的降下来一般，那种感觉。制御起来异常困难，出力完全安定不下来。毕竟不是靠自我修炼而是借来的力量，要是能够应用自如反倒要让人奇怪了。
不过，正因为力量寄宿在我这边，因此不只芙兰，我也可以干涉这股力量。两人合力或许有可能制御这股力量。
这股力量毫无邪恶的氛围，反而有种神圣的感觉。这种感觉最近也曾感受到过，是琪娅拉临死之前全力呐喊释放的黒雷神爪那样，同种的感觉。
不过跟那个时候琪娅拉释放的力量相比，这个要更加狂野。我拼命抑制住在刀身之中横冲直撞的力量。想想兽王竟是以一人之力制御这股力量的吗？S等级的冒险者，其实力果然深不见底。
之后芙兰将技能停止下来。同时在我刀身之中的力量旋涡也渐渐消去。真是说来就来，说走就走。

『……芙兰，没事吧……？』
「嗯……」

芙兰尽管点了点头，额头上还是能看到玉一般大的汗珠浮现。从肩膀的起伏也能看出呼吸的剧烈，真的是很消耗体力。而让我们尤其烦恼的，则是那种强烈的违和感。
由技能所强制性给予的力量，在技能解除的同时完全消失了。这种感觉在习惯之前都会很要命吧。

『芙兰，再来一遍――好像是不行啊。』
「……对不起。」
『不是芙兰的错。』

只使用了几秒就一下子耗尽了芙兰的魔力。这只不过是使用而已，战斗的时候总不可能站着不动，肯定不只有这点消耗。如梅亚所说，这个技能无法长时间使用。不如说兽王能用上十秒真是不简单。

「師匠怎么想？」
『我也觉得，考虑到安全裕度，5秒以上就会很危险。』

剣神化時，强大的力量寄宿在我的体内，那就是被称为神属性的东西吧。不过同样，我的耐久值也以凌厉的气势持续减少着。
恐怕比起潜在能力解放还要糟糕。大约一秒耐久值就减少1000以上。技能也放不出来，只是被芙兰握在手里而已。要是发动10秒的话，肯定要变废铁。

『稍微休息一会儿再试一遍。下次要加上攻击才行。』
「嗯！」

小时后。
休息外加药水回复体力，再一次尝试发动剑神化。

『话说回来，我到底能撑到什么地步呢。』
「真的没关系？」
『嘛，只是几秒的话总有办法撑过去。』

芙兰一脸不安看过来也是有理由的。我经受剑神化的的伤害，即便通过瞬间再生也没办法一瞬间恢复过来。仿佛经由阿里斯提亚修复之前的状态一般，必须慢慢修复才行。
剑神化加给武器的负担就是那么巨大吧。还有，神属性属于针对弱点的攻击恐怕也是理由之一。就跟史莱姆被火炎攻击之后再生速度会变慢的那种感觉一样吧？只是个全回复竟然消耗了一个小时。
这样在实战中应用剑神化就得注意了。可不想这么快就又发展到不得不回到阿里斯提亚家的事态。

『那么，上吧。』
「嗯！」

这次计划还要陆续的加上攻击。目标是预先以大地魔術产生的，直径约10米的巨大岩石共五个。

「上吧？」
『来吧！』
「剣神化！」

来了！还是这种感觉，狂暴的力量再次寄宿于我的刀身，好似一场骚动不安的力量旋涡。

『芙兰！我这边的力量就交给我！你全力控制好自己那边的力量！』
「……嗯！」

芙兰在痛苦稍稍减轻之后马上向前踏出一步。然而那一瞬间气氛立刻就变了。诶？怎么回事？是芙兰吗？外表还是一样没变，却好似变了个人一样，强烈的违和感。我不由得抬眼看向芙兰，而芙兰却毫不分心，直视着正前方。
芙兰就这样向前迈着步，挥舞着我一剑劈向巨岩上段，随后便将其一刀两断。像这样连续出招了五次。
仅仅如此而已，什么特殊的地方也没有，可以说完全是基础性的步法和斩击。
然而我却对那个动作感到些许寒意一般的东西。本来作为剑的我不应感受到的，背后肌肉抽搐，全身汗毛倒竖的感觉。
就像运动漫画中那种，天才选手的动作极致流畅到让人起鸡皮疙瘩的地步，基础过于完美而让一边疏忽大意的选手看到入迷的那种场景。现在我感受到的，正是那种感觉。
我也曾习得剑王术。在与上位者的战斗中，由于经验不足而导致的策略之差，status之差又或是技术之差等等，即便落后，单论剑的技术我应是最高的一等。
然而现在看到芙兰的动作，我却有种必败的预感。或许被打败才能理解。所谓的剑王术，不应是超出剣剑术和剑圣术，最强的剑道技能吗？
看到芙兰的斩击后，才感到完全不是那样。至今所建立起对自己剑术的自信，现在竟显得无比稚拙。
正因为习得过剣王術才能理解其中的差别。一般的剑士或许只会觉得仅仅是快速而准确的斩击而已。但是我――我们就能看出其中的奥妙。
芙兰身体里寄宿着的什么所反复释放出的，单单只有斩击中最精华的部分。于是在那里，剑之神将险峻之路的存在展示出来。要通过怎样艰苦的锻炼才能达到也完全不明，那正是远在无尽的剑之理前方所存在的极致之理。
芙兰解除剑神化之后，神属性便那般轻易消失了，芙兰的气息也随之回来了。
芙兰一句话也说不出来，只能当场呆呆的站着。巨岩的断面，好似被灼热的餐刀切削过的黄油一般异常的平滑。而芙兰对这一切视若无睹，只将视线落在握着我的手上，剧烈的吐着气。

「……刚刚的，是……？」
『不知道。』

好像做梦一般，那短短的几秒。然而我们两人共同的震惊与体力消耗，还在提醒着我们刚刚的几秒就是现实。

原来如此，自我强化与武器装备强化。用语言去形容，这个技能也就仅仅如此。但是在强化的程度上，这个技能是异常的。不只是肉体方面status的上升而已，连作为界限的剑王术也要远远甩在身后，于是什么技能也没有使用的我就这样将巨岩一剑斩裂。
『剑之神借以降临于世的技能吗……不得了呐。』
「嗯……」

强力的技能入手？虽然确实是这样，我们却丝毫没有喜悦的感情，心中充满的只有懊恼。稍微变强就得意洋洋的自己实在是太丢人现眼了。

『还要继续锻炼呐。』
「嗯！」

突然想到，难道说剑神化这个技能，是在提醒那些获得了剑王术之后得意洋洋的人们：你跟神明相比差的还远这样，给予劝诫的技能吗？

383.芙兰与礼服

剑神化的初体验后，虽然已经到了夜晚的时间带，我们回到王城时却看到丞相雷蒙德过来迎接。
我们还处在剑神化的冲击之中无法自拔，周围都有点好战的气氛。尤其是芙兰，从失落的低谷一下子恢复过来，现在干劲满满。

「更加更加努力地锻炼！」

这样子宣言出来了。然而也因此漏出了一点斗气吧。稍微把雷蒙德吓到了。

「请、请问有什么事吗？」
「嗯？」
「没有。什么事都没有就好。实际上我们这边有事情想拜托给黑雷姬殿。」
「委托？」
「是的。跟今晚要举行的慰劳立食会有关。」

应该是为了纪念胜利的果实而举办的聚会吧，感觉不会特别盛大。战斗胜利的纪念典礼预计要等到兽王归来才能正式开始。
不过担任对巴夏尔王国战争初期防卫的部队一旦解散，其将军好像就会回到王都。为了慰劳这些人就要举行一个简单的餐会。
虽然会担心防卫部队解散会不会出事，不过似乎替代部队已经派遣过去给巴夏尔王国那边施加压力了。也是当然的事。

「所以，那个慰劳会怎么了？」

是叫我们去参加吗？不过说委托又是怎么回事？确保餐会的食材之类的吗？ 
但雷蒙德告知芙兰的内容确实是委托。而且要请芙兰参加慰劳会。

「……？」
「呀，这里面有些很深的原委。」
「什么样的？」
「确实是参加慰劳会，不过不只是参加慰劳会而已。」

怎么回事？

「那个打扮不太合适，可以的话希望您能身着礼服出席慰劳会。」
「礼服？为什么？」
「嘛，非要说的话是为了尼米亚殿下。」

雷蒙德给芙兰委托的真正目的，看起来是想让梅亚也穿礼服参加慰劳会。虽然在代兽王之名出席慰劳会上征得了梅亚的同意，但是穿礼服的问题上面梅亚坚决不合作。
比起王女更想作为一名冒险者、一名战士去慰劳那些将军吧。
于是这里就要芙兰出场了。

「作为友人的黑雷姬殿若是正装参加餐会，公主大人绝对会穿礼服出席的。」

原来如此，确实对看到和芙兰有共同点就开心的梅亚来说，要她跟芙兰一起穿正装的话，或许不会拒绝。

「您意下如何？当然报酬会支付的。」

雷蒙德提出的报酬数额适当，而且虽说是要盛装打扮也不见得会过于死板。毕竟是个有很多武斗派的将军聚集的酒会。不必太过在意礼节。最后饭菜还能随便吃。

「嗯，明白了。」
『可以吗？记得要穿礼服才行！』
（其实无所谓。）

立即就作出了回答的芙兰，应该是被饭菜钓上钩了。不如说芙兰完全不在意服装的事情。因此对什么衣服喜欢、什么衣服讨厌完全没有偏好。虽然是布匹的衣服，那也是礼服，不能跟一般的衣服同日而语。
嘛，毕竟还是平常那种容易活动的衣服好一些。不过要短时间穿上那种不易活动的衣服并且还想大吃大喝就有点问题了，另外可以持有武器吗？有我在的话，遇到麻烦也大体上能搞定。

「那么，您决定好要参加晚餐会了吗？」
「嗯。」
「实在是非常感谢。」

话虽如此，我们现在可没有礼服……。这一点似乎对方也明白，于是将梅亚数年前的衣服借给我们用。

「……看起来似乎不必对尺寸做过多调整。」

雷蒙德不漏声色地打量了一番芙兰的胸围和臀围。嘛，芙兰和梅亚相比，身高还是梅亚那边高一些，其他部分的尺寸则几乎一致。昨晚我趁洗澡的时候打量过应该不会错。
话说开了，两个孩子都是飞机场，跟性感度爆棚的库伊娜相比就要到让人不禁同情的地步了。
不对不对，梅亚也才15岁，还是很有希望的嘛？大概、一定、maybe？ 

『梅亚，坚强的活下去吧……』
「嗯？」
『呀，没事，什么都没有。总之赶紧去试衣吧。』

话说回来，梅亚的旧衣服给米娅诺阿穿，却惊人的合适。

『……噶、好可爱……』

不好！我家芙兰真的超可爱！这边青白相间的华贵礼服完美相称，而刚刚洛丽塔式的礼服饰甲也无比可爱迷人，还有那边古典风格的一丈长度裙装礼服也相当不错！芙兰穿着真的像公主一样！
头上装点着小巧的皇冠型头饰，后发则扎成团子的模样。撩开发丝后露出的雪白后颈撩人心扉。与以往不同的这个发型也好可爱！ 
进一步的，芙兰还化了点淡妆。本以为芙兰会嫌弃，她却意外的毫不在意。看起来是一种兽人专用的，抑制过刺激性香气的化妆品。
化妆的过程中也可以同时进食所以没什么大问题。兽人里面急躁的人比较多，化妆的同时给些点心解闷似乎是常用的办法。担任化妆辅助的小姐姐以流水般的动作拿来了果子和肉喂给芙兰。

「……有点难以活动。」
『嘛，毕竟是礼服。但是很合适哟！』
「真的？」

看上这种机会可要好好夸奖一番。毕竟芙兰对普通女孩子式样的东西有点感兴趣。

『咿呀，就好像白雪公主一样。』
「白雪公主？」
『啊啊。是我那边的世界里一位有名的公主。被邪恶的魔女蛊惑而吃下了毒苹果。』
「……毒也分辨不出来吗？」
『不是，我那边的世界里能凭嗅觉判断毒素的超人可是不多。』

经受过特殊训练的人或许可以办到。

『虽然因为毒素而陷入了永眠，却由王子的吻而醒来最终获得了幸福。』
「……明明是毒，却靠亲吻治好了？特殊的技能？」

这么说起来，为什么王子的吻可以唤醒公主？我以前只读过绘本。而且那个童话的原作好像挺残酷的。对了，这么一说我以前好像看过介绍白雪公主原作的电视节目吧？详细的记不清了，不过王子好像是个会对尸体兴奋的大变态？ 

『嗯。我也不是很清楚。』
「呼嗯。」

我刚才该说灰姑娘的。不对，那个好像也是原作很残酷的童话吧？

384.慰劳会

带我们去参加的慰劳会，内容完全超出了我的想象。本来雷蒙德说是酒会那种性质的宴会，我还以为是为了方便劝诱芙兰而编造的说辞……。

『没想到真的就是个酒会啊。』
「唔哞唔哞唔哞！」

芙兰把眼前堆积着的各种料理拼命往嘴里塞，一心一意的大吃大喝。不过芙兰以外的与会者也基本一个模样。
首先姑且还是要跟主宾、王族和上位贵族行礼。而芙兰在现场则是作为立功者介绍给大家，偶尔也听得到惊异于她的美丽而发出的赞叹。
那之后在欢谈的时间里，常有些不知分寸而自恃武力高强的年轻人得意洋洋地过来找梅亚和芙兰搭讪。
嘛，这也没办法。不只芙兰，精心打扮了一番的梅亚也很可爱。与身着青白相间的白雪公主式服装的芙兰相映照，梅亚穿着红白配色的礼服。
香肩外露，稍微有点狂放的设计。嘛，因为梅亚的幼儿体型虽然一点性感的味道都没有，却十二万分的衬托出了她的可爱之处。
我现在则是变形成项链挂在芙兰颈上。原先以为会让芙兰想起奴隶的首轮而讨厌，不过似乎那些旧事并没有成为芙兰的心灵创伤。只是很自然的戴了上去。
因为持有武器是许可的，所以就像之前一样佩戴也可以，不过我可不想因为自己的原因而给芙兰的可爱减分。容姿也要相当讲究哟，我选择了小巧的金属轮串连在一起的造型。
装饰在头部就可以在突发情况下迅速保护头和心脏两处要害，作为装备位置是个不坏的选择。多亏阿里斯提亚的改修，形态变换的持续时间也飞跃性的延长了。不进入战斗状态而静止不动的话几个小时完全撑得下去。至少能在聚会结束前一直维持项链的样子。
虽然芙兰和梅亚的礼服姿态牢牢拴住了不少青少年的目光，但几乎全员都在数度攀谈之后就作鸟兽散了。理由单纯是看到对方完成了进化，理解了对方比自己强大的事实。然后色欲被浇灭，回到食欲中。
一般来说从远处看就应该能明白的，不过那些被色欲冲昏的头的年轻人们在接近过来之前都没有察觉到。而一旁年纪比较大的长官们都在笑嘻嘻地看戏，把年轻人们玉碎的样子当作佳肴，伴着美酒一同吞入腹中。
短短的欢谈时间结束后，下一道料理也运了上来，全是极致奢华的高级料理。
而现在，芙兰又一次成为了目光的焦点。用难听一点的话说，大家本都以为芙兰是个没什么教养的冒险者，却没想到芙兰在享用这些美食时却完美遵守了的宫廷礼仪。本来只是作为一介冒险者而被尊敬，没想到还有这种操作。
梅亚也惊诧不已，作为王族而不得不以宫廷礼仪规范自己的梅亚，大概完全没想到芙兰也也能来这么一手。

「芙兰好强啊。」
「是啊，或许比起大小姐还要优美呢。」
「唔，唔……」

梅亚的情况，是可以不在礼仪方面犯错的前提下用餐的。

「可不要输了哟。」
「是、是啊……」

梅亚乖乖点头回应库伊娜的话语。果然还是不想在礼仪方面输给年纪比自己小而且怎么看都不太讲究的芙兰。能感觉到库伊娜朝芙兰投来感谢的目光。
其他兽人也直瞪过来，不用说，在兽人国里大家还是喜欢武力高强的人，也正因如此芙兰到现在也一直不被他人小看。但是看着身着可爱礼服，礼仪上面丝毫不比梅亚差的芙兰，他们的目光自然会改变。
视线聚集的目标本应是个英雄，现在却炙热到像在看一个偶像一样。喂，那位大叔，别一脸红扑扑的！还有那边的小孩，不要用那么危险的眼光看过来！ 
嘛，现在的芙兰可是魅力四射。别人看入迷了也没办法。但是要跟芙兰来往至少要有能辅助芙兰的实力。

这里面能入我法眼的仅三人。
一人是名为巴拉贝拉姆的老将军。这人似乎是防卫军的主将。还是十始族之一的紫風象。身长超过3米，一开始还以为是巨人族。而且在体型巨大的同时还充实过指挥系的技能，称得上一位久经沙场的猛将。
虽然现在看起来只是个笑容和蔼的慈祥老人，年轻的时候却好像是个被人称作破坏王的莽汉。
以冒险者的等级去评判多半也是A等，最差也比古因达鲁法强。这么一来，很难相信他因为年老而已经体衰。嘛，确实体力水平应该下降了。作为这个国家最高战力的一角却是理所应当。
其次比较强的是一位名为利古达鲁法的白犀族男性。他持有族长称号。应该是古因达鲁法的父亲，同时是也武斗大会里曾交手过的古德达鲁法的弟弟不会错。
好像听人说过古德达鲁法为了护卫兽王而放弃了族长之位，他才因此登上族长之位？但这种说法似乎并不可信，因为他看起来完全是个实力者。
体力方面不及古德达鲁法，却持有等级5的风魔术，魔力和敏捷都极高。泛用性方面恐怕利古达鲁法要强很多。不过白犀族毫无疑问是个武力至上的种族，或许腕力与体力高的那一边才容易得到人们的尊敬。
当然也已经完成了进化，而武器不是古德达鲁法那样的巨大战斧，他似乎使一柄六角棍。体长两米的肌肉猛男手持比他身长还要高的六角棍挥舞的场景，想想就觉得极有魄力
不过对于他的兄长败于芙兰之手这件事是怎么想的就不知道了。古因达鲁法都已经知道这件事了，利古达鲁法不可能不知道……。这个人和库伊娜一样不苟言笑，脸色和感情都不轻易表露。姑且去问候过，但读不出好恶之类的感情。
然后最让人在意的，是一位名叫留西阿斯·罗兰西亚的老人。这就是那个拥有罗兰西亚姓氏的男子吗，长相跟林福特也不像，是个相貌俊朗的人。
大地魔术相关的技能极高，作为魔术师是个相当有本事的人。不愧为宫廷魔术师。
称号当中看不到恶人系的，技能里也没有邪术系，应该如梅亚所说，不是奸邪之人。
去寒暄的时候，对方也没有对我们心怀不满。不如说举止柔和，让人很有好感。但是，我可不会就这样把芙兰交给你的！（亲爹般的无机物。。。）
当梅亚还有留西阿斯与芙兰谈笑的时候，也能看到男人们为了牵制而过来搭话。
但是和平的氛围只持续到加餐端上来为止。从那时开始，会场完全变成了战场，不论上级部下，年老年幼，全员都变成了猎人，开始了危险、围绕着美食的争夺战。
最初的一套餐食只是酒会典礼的一部分，而加餐则是为了填满大家的肚皮而制作的大盘料理。就这样分成两部分，一个典礼中有两次餐会的感觉？在兽人国，这似乎就是普遍的常识，没有人提出疑问，大家都聚集在料理旁。
芙兰与梅亚成了这场争夺的胜者。以腕力将高大的男人们推开从而确保了前线，然后就用大号盘子装盛料理运往自己的席位。被幼小的少女轻易摆平又痛失美味佳肴的大男人们都半哭着逃跑了。

「唔咕唔咕唔咕唔咕」
『好吃吗？』
「嗯！」

还请我家小公主别把礼服弄脏了！

385.兽人国的提案

在变成暴食之宴的慰劳会结束之后，芙兰再次被宰相雷蒙德请了过去。在长长的桌子对面，开始了气氛有点严肃的对话。

「您能参加慰劳会实在非常感谢。」
「嗯。」
「多亏您的帮助，众人对尼米亚殿的评价也上升了。」

雷蒙德的目的应该已经达成了。他希望为了将来梅亚作为王女走上前台的那一天而提升大家对她的评判。
虽说是崇尚武力的兽人国，感觉还是可爱的性格比较好，臣民在交涉的时候也比较容易。

「虽说对您那边的评判好像要高很多……。嘛，能达成目的就是好的。」

那就不是芙兰的错了。不对，应该错在芙兰太过可爱了吧？

「还有，请让我再次对您在这场战争中的鼎力相助表示感谢。」
「没什么。这是理所应当的。」
「呵呵。跟兽王陛下说的一样呢。」
「？您与兽王交谈过了？」
「只是通过信鸽传递过信件而已。对于您的赏赐可不能不好好考虑一下。」
「赏赐？」
「嗯，对有功之人，什么奖赏都没有可是不行的。」

话是这么说，但这次的事情，并没有什么人委托过，芙兰完全是出于自身的意志去战斗的。原本也没想过要得到奖赏。不过对于一名声名远扬的救国英雄，若仅仅在口头上面表达谢意，传到外面去不好听，因此不能不给予一些赏赐。
不好，我开始有些糟糕的预感。转生类轻小说中常见剧情之一：特别活跃的主人公因为一些附加条件，被国家强行授予爵位什么的。
芙兰说想要爵位的话还好说，但不管怎么想芙兰都应该不会想要成为贵族的吧。得到了领地也无法经营，而且成为了贵族就很难继续冒险者生活了。

「对于在这场战争中无比活跃的你，以我的意见是想要给予你爵位和领地。」

啊啊，果然！真糟糕，虽然不想接受，直接拒绝又显得不友善。
但是就在我拼命思考怎么摆脱这个场合的时候，却听到了一些意外的话。

「然而兽王陛下那边说，你应该是不喜欢爵位的，有指示说你可能会对这些很反感所以叫我们停止这种赏赐。」

哦哦！兽王nice！

「嗯。不需要。」
「你所期望的，是给黑猫族的村落下赐领地吗？」
「可以。会给古林格特的领主添很多麻烦吧。我没办法成为贵族，变得有权有势也只会给大家添麻烦。所以就算了。」
「原来如此，我明白了。」

噢噢，并不只是因为麻烦，认认真真考虑过嘛。能感觉到芙兰的成长，实在让人高兴。

「那么，关于奖赏的内容……。奎塞君，拜托你说明一下。」
「好的，明白。」

在雷蒙德的要求下，后面静候着的一位犬兽人男性入席。从雷蒙德侧身移开让出席位这一点，能看出来他便是负责这件事的人。

「我是财务大臣奎塞。」

哇，比预想的还要大只！唔，好严肃的人，完全不融通的类型。没有一丝笑容，透露出一种尖锐而睿智的感觉。怎么说好呢，认认真真穿着衣服正步走来的感觉？他到底想在这里说什么？

「首先确认一下双方的立场。」
「立场？」
「是的，首先芙兰殿，你在这次的战争中，没有领受国家任何机关的命令，也没有接受任何工会组织的委托，作为现场的协力人员参加了战斗，是这样没错吧？」
「嗯。」
「如果是那样的话，就应该和其他普通的协力者一样，按规定支付报酬。」

獣人国处于战争状态时，对现场协力人员支付报酬已经有所规定。于是依照法律，这次芙兰和其他协力者似乎应该受到同等待遇。
不考战果的话，确实是如此吧？比如说，我们虽然是参加了对魔兽的战斗，不过其中还有彻夜持续诊疗伤患的医师，无偿提供物资的商人，把这些情况一律划归到战果里面的话根本无法测量。
还有，虽说目击者是王族，但也不能正确的计算战果。这不是针对芙兰，其他地方也有很多佣兵或是冒险者在在无人目击的情况下为防卫国土作出了贡献，不能让其他人滋生怨气。不然龌龊的人就要给自己的战果注水了。
也就是说，如果给芙兰特别照顾，对于其他协力者是无法接受的。不然就得给其他的协力者提供一样的待遇。
所以，虽然进行了各种努力，赏金是不能期待了吗？ 

「嗯。其实无所谓。」

芙兰很轻易就点头了。本来就不是为了嘉奖才去战斗的，而且此次战斗收获也很大。还有那么多同样在努力的人，待遇相同也没关系。
嘛，跟国家起纠纷也不是什么好事，钱再少也是赏钱。正这么想着，雷蒙德又以稍显焦躁的语调再度开口。

「话、话虽如此，我国绝没有一丝一毫要轻视您的意思，这一点请务必理解。」

似乎是对芙兰过于轻易的接受这一点有点着急。

「不过呐。若是把芙兰殿的功绩和其他人等同的话，今后可能不会再出现协力者了。」

对于他来说，也能明白芙兰的功绩远远超过其他协力者。只不过涉及法律（法やしがらみ等，不会），会牵扯到很多事情，不能说特别对待就完了。

「所以这边有个提案。幸好您与尼米亚公主同行，于是可以对外说明，您是领受尼米亚公主的命令，才去抵挡魔兽的军队吗？」
「什么意思？」

芙兰歪了下头，奎塞开始说明。

「请让我进行说明，首先，遵照这个提案，其缺点是，芙兰殿的功绩要由被尼米亚公主剥夺一部分。还有就是会表明您对我国是有好意的这件事。嘛，对于与我国有敌对关系的国家，您在那边可能会受到通航限制。这次的情况就只是巴夏尔王国的程度，我认为没有太过在意的必要。」
「原来如此。」
「作为优点，我方有必要藉此广泛地宣传您的功绩，对于芙兰殿所期望的，提高黑猫族的地位方面，预计会有好的影响。」

芙兰的功绩被宣扬成英雄事迹的话，也会在某种程度上成为梅亚的功绩吧，因为是她交给芙兰权限并任命她去战斗的。然后黑猫族芙兰救国的美谈就会广泛流传，大家看黑猫族的眼光也会朝着好的一面转变吧。

「还有，接受王族的特命，也有与其他协力者差别化的考虑在里面。即便给予特别的褒奖，也可以被允许。」

这样啊。确实，有尼米亚的命令在，接受特别报酬也是名正言顺。救助王族之类的，这样的功绩追加过来也不无可能。
嘛，芙兰为了黑猫族而单骑应敌，还是领受过尼米亚的命令才去战斗，就是这种琐碎的问题而已。不如说，如果芙兰为了国家效力的功绩被称颂的话，无论对黑猫族还是芙兰都比较合适。

（師匠？）
『那么，怎么办呢……』

领受的奖赏有什么根据吗？总之先听一下对方的打算吧。

386.勋章还是等级

“如果，接受了这个提案会怎样？”
“以国家的名义授予芙兰殿下以黄金兽牙勋章”
“勋章？”
“是的。黄金兽牙勋章是授予对国家做出最重要功绩的人，最高位的勋章。对于此次的功绩，芙兰殿下的授受资格已经决定下来。如果芙兰殿下接受勋章的场合，那就是近300年第一次为活着的人授勋。”

似乎是比我想象的还要高级的勋章。对琪娅拉也同样授勋，也就是专门为英雄准备的特进勋章。这是，一下子就拿出了相当惊人的东西。

“不仅仅是获得国内的荣誉。授勋的人还可以获得作为副赏的报酬。特别是因为上限没有确定下来，我们可以向芙兰殿下支付一笔相当客观的报酬。”

因为是从很久以前就有的勋章，根据时代的不同货币的价值会有变化，所以特地没有把金额定下来吧。

“此次，作为勋章的报酬，我们已经定下了1000万格鲁德的报酬”
“嗯。明白了”

不不不不不！芙兰小姐？不要这么一笔带过啊！1000万啊！用地球上的感觉来看，不止1个亿！为何可以如此冷静？

【芙兰！这是1000万G啊！】
（嗯）

果然很冷静。感觉，兴奋起来的自己跟个笨蛋一样。怎么说呢，感觉重新认识到了自己的肤浅？希望芙兰可以一直保持这样纯真的心灵。

（路边摊的料理，可以独占吗？）
【不，可以直接把摊子买下来】
（好耶）

啊啊，单纯只是因为金额太大而没有实感吗。嘛、嘛，报酬很多这点似乎已经理解了，这样就好了吧。

“真不愧是黑雷姬。这个金额听了之后眉头都不动一下……”
不不，只是欲望的方向向食欲和战斗欲走偏了。

“还有，给我的报酬减去也可以，希望帮助一下黑猫族的大家”
“噢?原来如此……就如兽王陛下说的一样，是没有私欲的人”

古伊萨稍微思考了一下。
“我明白了，重新商讨一下”
“嗯”

“还有一件事。关于勋章的事似乎已经得到您的积极考虑，其实您还有另外一个选择。”
“怎么回事？”
“刚才，我所提出的是对于梅娅殿下和兽人国有利的提案。当然，对于芙兰殿下也是。不过，还有除了我国以外的组织对您也有提出报酬的权力”

“组织……？”
“是冒险者公会”

古伊萨说出了一个意外的名字。因为，我们并没有完成战争相关的委托，而且公会应该是一个不参与战争的中立机构。先不说素材的收购，对于守卫了国家的事上应该是没有付出报酬的立场…..
“此次的战争上，冒险者公会并没有很显眼的功绩。也有冒险者以自己的意思参加了战争，但他们都是作为义勇兵的待遇。当然，城镇受到攻击的场合，虽然参与了防御或者避难，但是这些可以视作住在城镇的人的义务。”

公会是不介入战争的阻止，这是没有办法的事吧。谈论公会功绩的有无时，雷蒙德和古伊萨兵没有特别地表情变换，对于他们来说，这是理所当然的事吧

“但是，公会上层对于事态充满忧虑”
“忧虑？”
“此次战争，巴夏尔王国采用了支配迷宫操纵了大量魔兽的方式。而迷宫和迷宫的魔兽是属于公会的管辖范围”
“虽然这背后是有国家 在操纵，但是公会是否也有一定的责任，公会内部给出了这样的意见”

是这样的结论嘛。虽然是人类之间的战争，我们应对的来自北方的侵略，如同迷宫自身发动的攻击一样。就算冒险者公会参与进来也不是什么奇怪的事。

“而且今后，在民众之间也可能传出奇怪的传闻。如果变成那样，对公会来说就不是那么有趣的事了。作为国家，对于此次战争中冒险者公会的工作并没有什么不满。只是，对于冒险者公会来说，需要彰显公会的存在，同时也为了解决今后忧虑”

冒险者公会效仿前例做了一个较好的选择，虽然应该不是最好的选择。何况是作为英雄人气爆棚的芙兰还是冒险者。根据场合还可以当成是向芙兰提出的委托，可以插一手也说不定。

“但是，战争已经结束了，魔兽也被击退了。在这之上，公会已经没有可以打出的牌了”

“除非芙兰殿下对公会伸手，但是、”
“怎么回事？”

对古伊萨的话芙兰歪着头。

“是。嘛，做法是和我国提案的条件几乎是一样的。把受梅娅殿下特别命令下击退魔兽的部分，改成受到公会的特别委托的形式。”

事后出手，变成其实是冒险者公会提出了委托，就是这样吧。

“这个方式的场合不利的方面是，首先从我国得到的报酬要大幅地减少。因为不是公主殿下的特别命令，所以勋章也不能授予。还有，公会的委托报酬是500万G。能够收到的金钱也会大幅度减少”

真是具体的金额啊！难道说事先已经和公会做了详细的沟通？话说回来，报酬大幅度地缩水真是相当的坏处。而且，把国家的提案拒绝掉，也不能带来好的印象。

“利的方面是，今后冒险岛公会会记住你，在此之上还会格外地提升等级。给冒险者公会卖了人情，还有拯救了一个国家的丰功伟业。等级B是完全没有问题的吧”

是这么回事啊。确实在金钱方面是有很大的损失，等级提升却不是那么容易的事。等级C到等级B的审查是之前无法相比的严格，如果可以瞬间破格提拔，对于大部分冒险者来说是非常感兴趣的话题。

而且还卖了人情给公会。这对于冒险者的芙兰来说，有着金钱之上的价值。

“就我国而言，无论选择哪一边的提案都没有关系”
“请仔细考虑一下”

雷蒙德和古伊萨微笑地说着。作为国家的代表，当然是希望我们选择勋章的一方。乍看之下，以为是纯属好意地给与芙兰情报。但是作为一国最重要的大臣之一，能如此老好人吗？不，怎么可能。

多半这是采用着亲切的说辞，轻轻地诱导着芙兰吧。

以最诚意的态度接待对方，仔细地告知利与不利的各个方面。甚至还非常大方地提出了于自己不利的提案。通过这样做，让芙兰对兽人国抱有更多的亲近感。而且，由类似古伊萨这样有地位高爵位的人口中直接说明，让芙兰更加难以推掉兽人国的提案。至少如果是普通的人类的话，在这样的场合是无法拒绝的吧。真有一手。

（师匠？）
【就交给芙兰来选择吧】
（嗯，我知道了）

“是非常重要的决定，今晚请仔细考虑一下”
“明天的早上给与答复——”
“不了，决定是勋章了”
“HO？就这样决定可以吗？”

芙兰立刻做出了回答。真是意外。我还以为会选择冒险者公会那边。芙兰并不是想要勋章的性格，如果选择提升等级还比较可以理解。

“想要和琪娅拉一样的勋章”
“.…..我们明白了。立刻就着手准备”
“嗯”

是这个理由啊！果然还是希望芙兰一直保持这样。

“那么，公会那边就由我们负责交涉”

果然和冒险者公会已经事先商讨过的。所以同时提出了双方提案的吧。从说话的方式来看也好，从由古伊萨来说明来看也好，主导权确实是在兽人国手上。

“芙兰殿下，听说此次入手了相当数量的魔兽素材，那些有打算出售给冒险者公会吗”
“.…..但是，没有时间”

已经夜晚了，而且明天早上还要出发。就算要出售，也要等到下一个城镇吧。除了在阿里斯蒂亚的馆里解体的素材以外，都是未解体的物品。

“但是。因为已经拒绝了公会的提案，这里多少要卖点人情。并不是不打算卖掉对吗？”
“嗯”
“那么，公会的人已经来到了王城。已经派遣了解体人员和鉴定人员。可以使用城内的演习场进行解体，已经约好了城里的解体人一起帮忙。这样安排可以吗？”

果然已经准备妥当了。嘛，已经准备到了这个份上，拒绝反而不好。不管对方的目标究竟是什么。不过，可以替我们解体的话，也就是说可以立刻换成钱币，对我们来说是最好不过的事。

“这个安排，我接受了”
“嗯。明白了。这样就好”
“谢谢”

387.兽人国最后的晚上

和雷蒙德分别之后，我们侵扰了王城将校沙龙附设的酒吧，拜访了某个人物。

“可以说几句话吗”
“HO？我？什么事？”

刘西亚斯.洛伦西亚，我们在巴尔博拉战斗过的邪术师—林福德.洛伦西亚拥有着同样的家名，大地魔术的使用者。

在这里只有，刘西亚斯、里谷达鲁法，还有酒吧的老板。不知道是否是可以说出来的话，芙兰的目光扫了一下其他的两人，刘西亚斯理解了芙兰的用意。

“里谷达鲁法殿下是战友，没有关系。老板是专业人士”

也就是说可以直接说的意思。嘛，既然对方这样说了，应该没关系吧。

“.…..林福德.洛伦西亚这个名字听过吗？”
“吇？这个名字是从哪里….？难，难道说已经见过了？”
“嗯”

果然知道林福德的事。是血亲吗？那么，作为打倒林福德的其中一人，他的最后一定要好好传达。
但是，在芙兰开口之前，刘西亚斯静静地低下头。
“很抱歉”
“嗯？”
“那个男人不可能做出让别人感谢的事。反正，一定是对别人做出了很过分的事吧？”


仅仅是说出了名字就这个反应么….可以明白刘西亚斯的痛苦。沉痛的表情，向芙兰一直低着头。
“作为儿子，请让我谢罪”

呃？儿子？如果这样说年龄相差也太大了。应该是人族吧？精灵的话另当别论，如果是刘西亚斯真的是林福德的儿子的话，那就是林福德差不多60岁时候的孩子…..


不，也不是完全不可能的事。芙兰正在以非常吃惊的表情看着刘西亚斯。

【呐，芙兰。没想到竟然是林福德的儿子，并没有实话实说的必要吧？】
（不行。确实是我们打倒了林福德。既然说是儿子，那么不说不行）

“仅仅是道歉的程度，不觉得可以得到谅解…….”
因为芙兰突然沉默了，似乎是误解了。

“不。因为被你们的关系吓到了而已”
“啊，是这么回事啊”
“而且，我也要道歉”
“道歉….为何？”
“嗯。我们打倒了林福德”

芙兰非常紧张地说出来。我们成了他的杀父仇人就是这么回事。即便如此，芙兰还是把自己和林福德战斗的事，还有和其他冒险者共同战斗的事，途中还有我的辅助的事详细地诉说了。

那么，会有怎样的反应呢。刘西亚斯自身似乎因为林福德的关系受了不少苦，即便如此也是亲生父亲。虽然不认为会因此直接袭击我们…..

“林福德他……死了吗？”
刘西亚斯呆住了，反过来问我们。果然，打击很大吗。

“嗯……对不起”
“不！没有任何需要道歉的地方！你只是保护了巴尔博拉。没有任何做错的地方！”
“但是……”
“不如说！不如说…..感谢你”
“嗯？”
“我常年追逐着林福德。为了亲自用我的手……”


刘西亚斯，作为邪术师的孩子，似乎从小受到迫害。因此，对于邪术师还有邪人一类的憎恨非常强烈。谈论林福德的事时，他的表情可以感受到从心底发出的恨意。

“阻止了父亲的恶行，代替我打倒了他，真的是非常感谢……”

刘西亚斯单膝跪下，用左手手掌抱住右拳抬到脸的前面。这是最高的敬礼吧。

毕竟这回特殊情况，我稍微发动了平时一直克制的虚言之理，他的话里没有任何谎言。真的是憎恨着林福德，真心感谢芙兰。

“这以来，常年的心病已经消除。在母亲的墓前，终于可以好好地报告了”

这之后，不停地流着眼泪道谢的刘西亚斯，由林谷达鲁法搀扶着回去了自己的房间。

“消除了朋友的烦恼，容我道谢”
“嗯嗯….真的谢谢你”

真的是一直以来都在痛苦之中吧。鼓起勇气告诉他林福德的事情真是太好了。不，鼓起勇气的是芙兰。

然后，和准备完全之后过来的冒险者公会的人交谈。把公会预定好的魔兽取出来，在演习场上排开。毕竟全部拿出来还是不可能的，差不多150头魔兽在这里出售还是可以做到的。

在整齐排列着的大量魔兽的尸体前面，公会的人的脸都抽搐了。强力的魔兽心脏一击杀死，坚硬的魔兽外壳被无情地摧毁，看着这些实体，重新认识到了芙兰的实力了吧。而且在这之中包涵了不少强大魔兽。解体和鉴定的担当者一般都是战斗力较低的人，这也是没办法的事。

“那，那么，解体作业要到明天早上才能结束。金钱在那个时候支付可以吗？”
“嗯”

但是，那份恐惧转化成尊敬并没有花多少时间。在这一带诚恳地尊敬强大的人类是兽人的优点啊。明显用看待英雄的眼光看着芙兰。

“回房间去吧”
“嗯”

明天的早上朝着格雷希尔出发。差不多不睡的话就起不来了。实在不行的话，我就用念动搬运芙兰。
这样考虑着，如我所料顺利去睡觉果然是不可能的。


“芙兰，等你很久了”
“梅娅，怎么了？”


在分配给芙兰的房间里，梅娅穿着睡衣等着。因为梅娅穿着丝绸制的松松垮垮的白色睡衣，实在是太合适了

“怎么了？才不是呢！那个，就是那个！”
“嗯？”
“所以说，就是那个….”

吞吞吐吐的梅娅。不，这回要说什么其实我也很清楚

“大小姐，最后一个晚上想要一起睡，不好好说出来的话….”

“明,我明白的!”

就是这么回事。这对组合还是老样子啊。

“就是这样，一起睡吧！”
“嗯。知道了。但是，乌鲁西一起可以吗？”
“乌鲁斯吗？”
“欧？”

被叫到名字的乌鲁斯，从芙兰的影子里浮出脸来，一副“有什么事吗”的表情。稍微有点被欺负的表情是，在慰劳会上没能吃到食物造成的吧。

“这次好好干了，今天一起睡。好么？”
“原来如此。没关系，乌鲁斯也像战友一样”
“欧！”

乌鲁斯高兴地发出声音。一下子转换了心情的样子。

然后芙兰在兽人国的最后一个晚上，和梅娅一起闺蜜之间的谈话。嘛，到现在一直战斗过来的魔兽的事，还以为会死之类的自满的经历。看起来开心就好，随便她们吧。

388.勋章授予仪式

在兽人国最后一天的早上。勋章授予的仪式开始进行了。

不，也说不上仪式那样气派。只是借用了王城的一室，在数位地位高贵的人面前宣读了芙兰的功绩，然后从王族手上接过勋章仅此而已。花费了多少时间？差不多30分。向国民的宣告，似乎是在胜利典礼和胜利巡游中，郑重向国民进行的样子。

勋章之类的似乎是提前准备好了，只要集齐相关人员仪式从开始到结束瞬间就结束了。

原本，兽人国好像就对过于严格、死板的仪式还有礼仪之类的敬而远之。所以，像这次这样超朴素短时间的仪式如同家常便饭一样吧。黄金兽牙勋章，最高位的授勋仪式如此小巧玲珑，参加者的各位贵人谁也没有吃惊的感觉。

顺便说一句，参加者以紫风象的巴拉巴拉姆为首，里谷达鲁法、刘西亚斯这类出场了慰劳会的诸多将领。昨晚以痛饮的程度咕噜咕噜地喝了几个来回的酒，但是今天脚步不稳或者脸色难看的人却没有，真不愧是身经百战的战士们。

文官这边是，宰相雷蒙德和财务大臣古伊萨。还有就是他们的部下们。刘西亚斯是宫廷魔法师，所以其实算是文官待遇也说不定。

人数虽然不多，但是将军和宰相都齐了，出乎意料高贵的人都在场。在这之上，授予芙兰勋章的是王族的梅娅。

“黑猫族的芙兰啊！做得非常好”
“嗯”
“称颂于那份功绩，将黄金兽牙勋章授予你。收下吧”

就是这样的感觉，仪式进行得庄严而迅速，很快就结束了。但是，另外还有两点惊喜。

其一，也授予了乌鲁西勋章。叫做特别功劳从魔勋章，为训练师的从魔准备的勋章

“乌鲁西，做的非常好”
“欧！”
“嗯。很合适”
“欧--”

勋章别在项圈上，乌鲁斯显得很高兴。确实乌鲁斯也非常努力了。以后再重新犒劳一下它吧。特别地做一份激辣咖喱给它。平时的话因为和芙兰一起吃，所以控制了辛辣程度。这次就特别为它单独做一份超绝激辣味。

还有一份惊喜是，关于勋章附带的奖赏。竟然，包涵了对黑猫族支援的约定。似乎是在短时间内就达成了协议。

今后以国家的名义，保障黑猫族的人权和生活，对以战士为目标的人赐予武器，并且还派遣战斗指导员。而且，芙兰1000万的报酬保持不变。真的是太让人兴奋了。

仪式结束以后，就到了出发的时间了。到昨天为止一些细小的必须品已经买好，所有报酬类的项目也全部收下了。万事俱备。接下来就要从王城出发了。

接下来，只要在晚上之前到达港口都市格雷希尔，乘上兽王乘坐的快艇。

以通常的路线走的话要花上10天，但是我们可以直线前进。来的时候乘坐了角车，通过了各种各样的魔境，我们的话半天就可以到达。

【和琪娅拉的道别已经结束了，我们出发吧】
（嗯）


最后，芙兰注视着琪娅拉的遗体数分钟。没有任何语言，也没有眼泪，仅仅是安静地注视着，站在琪娅拉遗体的前面。

但是，转过头走出来的芙兰充满着干劲。我是不知道发生了什么，芙兰应该是从琪娅拉那里得到了什么吧。

【已经可以了吗】
（嗯。已经，没事了）
【是嘛】
（出发吧，师匠）
【哦！】


从安放琪娅拉遗体的房间出来，梅娅正在那里等着。

“.…..出发吧”
“嗯”

梅娅刚才一直看着和琪娅拉道别的芙兰吧，但是，什么也没有说。只是微笑着，走在芙兰的前面。

前进的场所是，王都的外面。总不能直接从王城开始飞，会引发魔兽入侵之类的骚动的。所以，决定是从王都外面的平原出发。

“准备好了吗芙兰”
“嗯”
“好，上吧，林德”
“库哦哦哦哦---！”

这回不是乌鲁西，而是乘坐林德往港口移动。飞行的速度是林德压倒性的胜利啊。库伊娜留守王城，乘坐林德的只有梅娅和芙兰。所以，速度值得期待。

“库哦哦哦哦哦！”
“呜哇！好快啊”
“嗯，好厉害”

飞起来的林德扇了扇翅膀，一口气加到最高速。就算是经常乘坐乌鲁西的芙兰，也睁大了眼睛。我平时的话以更快的速度飞行，但是在芙兰的背上有另一番的感觉。

“呋哈哈哈！林德的力量可不止这个程度哦！林德！使出全力吧！”
“库哦库哦哦哦！”

还可以更快吗！于是，林德全身散发着红色的光辉，飞行速度确实在上升。往后面看的话，可以看到林德在喷射出火焰加速。这是在战斗中使用过的，使用火炎魔法推进的模仿吧。

但是现在不是一瞬间的加速，而是持续加速的使用方法，不如说比推进的泛用性更高。
是同时使用了独有技能，和操炎之理的力量吧。可以说是操炎技能的典范啊。虽说是下位技能替换，但确实是同系统的技能。

而且，气流操作的关系风压也感觉不到。但也不是完全没有，相当于电风扇一样微弱？嘛，参考这个风行速度的话，可以直接无视吧。

“看那边，是王龟的群落”
“哦哦---”

朝着梅娅指向的方向看去，有小山大小的乌龟成群在湖里嬉戏。在背上长树的乌龟，第一次看到！很有震撼力的光景啊

“看下面，是我国有名的翡翠湖”
“好美~”

这次是湖面像翡翠一样光辉的湖出现了。湖底布满了翡翠色的石头，从上面看的话，光反射的光辉映入眼中。

这之后，梅娅找到稀有的东西，就指给我们看，好像导游小姐一样。芙兰也乐在其中。

“看！天晴了，可以看到国境山脉”
“哦哦--。好厉害”
“好高啊”

在梅娅视线的前方，可以看到巨大灰色的山脉。明明身在遥远的前方，却感到那份威严非常的神圣。就好像在覆盖了天空的云朵和大地之间，宽广而且巨大的面纱。

这是比喜马拉雅山脉还要高出许多的山脉。在地球上这是绝对无法入眼的景色。

“那里是之前的山脚”
“嗯”

芙兰遥远地注视着山脉。各种各样的回忆从脑海里浮出来了吧，高兴的事、伤心的事。毕竟在那里，我们遇到了很多。


“呐，芙兰”
“嗯”
“还要再来哦”

嘛，是这件事啊。一定是以为，在这个给芙兰带来诸多心酸痛苦的国度里，没有给芙兰留下好的回忆吧。所以，至少想在最后给芙兰创造一个美好的回忆。

“当然”
“真、真的吗”
“嗯，因为有梅娅在”

当然，芙兰无论什么时候都是向前看的。无论是怎样痛苦的回忆也好，只要有一点点好的记忆，就会去重视，芙兰就是这样的女孩。

虽然失去了琪娅拉，自己也差点丢失性命的地方，只要还有亲友的梅娅在，这些都不是阻碍芙兰来见朋友的理由。

“一定还要再来”
“啊，等着我”

389.枪王和剑王

乘着林德空中游览结束后，我们到了港口都市格雷希尔。
港口里停着巨大的船只，可以看到非常热闹。

【兽王一行似乎已经到达了】
（嗯）

这份气息的强大。就算没有直接见面也分辨的出来。跟着气息的方向在格雷希尔中前进，很快就见到了正在和部下对面的兽王。

对面似乎也觉察到了，兽王一个人走了过来。

“哟！芙兰小姐，还有笨蛋女儿”
“许久不见、笨蛋老爸”
“嘎哈哈哈！梅娅，几天不见变强了啊”
“呋呋。我也是每天都在成长”

兽王和梅娅之间似乎没什么父女之间的气氛，但是关系好像很不错。兽王为梅娅的成长由衷地高兴，梅娅的态度也没有嘴巴上的那么坏。
“呣……”

和梅娅稍微对话之后，兽王的视线转向这边。像是估价一样，从头到指甲，仔细地观察。

接着，突然动了。拔出背上的枪，以电光火石的速度从头上挥下。

就这样芙兰的头被兽王的枪打碎，这样想的瞬间，芙兰勉勉强强躲开了攻击。真的是毫厘之差。前发数根漂浮在空中，衣服因为风压的关系紧贴身体。

但是，芙兰没有就这样停下来。芙兰转过半身躲开枪击之后，立刻将我拔出向兽王突击过去。兽王马上收回长枪，用枪柄拼命架住斩击。

铛——！

我的刀刃在兽王脑袋的数厘米前被挡了下来。
互相之间甚至可以感觉到杀气，攻击非常锐利。虽说芙兰没有使用剑王术，同样兽王也没有使用枪王术，由目光、肢体的动作还有杀气组成的佯攻都混在刚刚的交锋中。大概，如果交手的是梅娅，已经吃了攻击吧或者体势直接崩溃了吧。这种程度已经注入了杀气的感觉。

双方把力量注入武器中持续地交锋，金属音不绝于耳。

但是，很快两者重新拉开了距离，互相之间也没有提前商量，同时就把武器收了起来。

“刚才的攻击也躲得开啊”
“你也是”

芙兰也好兽王也好还有我，没有生气、疑惑的表情。刚才的交手不过是为了相互之间的理解的牛刀小试罢了。

不过，如果是换成他人，没有那么简单就了事的高度的一次交锋。这是只有拥有王术的同士之间才能挡得住的交手。也就是说，确认了相互之间站立在同样的高度上。

“在，在做什么啊！”
没有明白这点的梅娅，非常吃惊地看着两人。是的，梅娅并没有明白其中的意义吧。就算是拥有剑圣术、直觉也很好、带有强力技能的她看来，刚才芙兰和兽王的交锋是真正意义上的厮杀吧。也就是说，这是梅娅还没有到达这个领域的证明。


“哈哈哈！没什么，只是打招呼啊!对吧？”
“嗯”

“招、打招呼？刚才…….但、但是，要有个万一怎么办！”
“没事的。就算有万一，也可以寸停”（直译，大概就是这个意思，就是打中之前瞬间刹住的意思）
“嗯？”
“喂喂…….难道说小姑娘”
“拥有枪王术的话，绝对不会有事的”
“虽然，虽然是这么说……”


兽王似乎是，如果芙兰躲不开那一击的话，就有寸停的打算。嘛，就算说是寸停，也就是不致命的程度停手的意思吧。

“话说回来，果然得到了剑王术啊？而且……是剑王”
“为什么会知道？”
“呋呋呋。小姑娘消除气息的手法虽然很高明，但是隐藏实力的手法就比较拙劣”
“隐藏实力？”
“哦。小姑娘可以读取气息，估算对方实力的眼神也不错。所以，可以勉强看出来”
“嗯”
“比如说，最初和我相对的时候，看起来实在太没有防备了。小姑娘这种等级的战士，对着虽然信用但是没有信赖的我，怎会如此没有防备？当然不是。那么答案很简单。就算这个状态，也可以保证自己的安全。和小姑娘以前稍微交过手。我的实力小姑娘是知道的。就算如此，也敢保持这个距离，答案只有一个。就是这个状态下也可以接住我的枪。所以，只能考虑获得了剑王术。而且刚才的小招呼已经确定了。已经成为剑王了”

呜—呣，可怕的洞察力。不愧是兽王。

“嘛，是否是剑王，这点只有同等级的人才能察觉吧…….这方面的情报，对同水准的战斗非常有帮助”
“嗯，知道了”
“这，这就是王级战士之间的对话吗…..”

梅娅看着相互理解的兽王和芙兰，浮出颤栗的表情。对她来说，听懂了对话也无法理解吧。
“示弱，要怎么做？”
“简单。对周围总是保持着警戒。这样就能某种程度地隐藏实力”

原来如此、只有强者才会游刃有余。正因为不强，所以警戒心才高。

“就这样上钩的家伙简单技能取胜，反过来戒备的家伙应该都是强者。就是这么回事”
“嗯”
“嘛，其他还有各种各样的方式。比较直接的就是，装柔弱了。杂鱼的话轻易就上钩了。我的话做不到。不过小姑娘的话，比较可爱可以做到吧”

对不起，芙兰大概也不行。但是，隐藏实力是很重要的，也明白了方法有很多。

“谢谢”
“不，这种程度的话也还不了你的人情”
“人情？”

“真的不明白吗？我啊，是被你拯救了的国家的王哦？来真的话，就算在这里跪下也不为过”
“笨蛋老爸，这也太过了……”
“我知道”

就算再怎么直爽坦率、亲民的王，下跪还是做不出来的吧？就算我也明白。

“但是，这个程度的话可以接受吧”
“嗯”

兽王这样说着，握着芙兰的手，深深地把腰弯下去。那副身躯弯曲的角度，表示着最大限度的感谢。王把头部最无防备地展现在对方面前，某种意义上说是最高的敬意吧。

“此次，得您所助，非常感谢”

兽王用最真挚的声音，表达谢意。

390.出航和离别

“还有，拿着这个”

将近一分钟低着头的兽王，终于抬起头来把一个袋子交给芙兰。看起来是一个脏脏的小袋子，从上面感觉不到魔力。

“道具袋？”
“哦。从我的国家只收到才1000万吧？”

才1000万？王族特有的金钱观吗。

“比英雄为对象不是太小气了吗？直接给1亿就可以了。但是，就算是王国库的金钱也不可以随意支配。如果这么干了，就堕落成一个独裁者了”

说出了意外的台词呢。原以为是更加接近暴君的王，似乎不是这样。

“原本我们国家文官就少啊。得罪不起啊”

兽王苦笑地说着。

兽人国里似乎武官的能人要多少有多少。就算看起来老实的草食系兽人，大多也是肌肉脑袋。但是，反过来文官的能力就非常之少。
如果是能够就职大臣级别的优秀文官，就只有数得过来的那几位。所以，在兽人国里文官受到例外的礼遇。虽然也有武官看不起不善战的文官的国度，但是在兽人国里是绝不可能的。

“兽人国里都是些很能吃的家伙，所以兵站的建设非常忠实。然后负责运营兵站的文官的重要性，还是受到足够的认知。”

“原来如此”
“啊，话题跑了。从国家那里在这之上的礼物是送不出来了，但是我个人的话没有关系。这是起码的心意”

“里面放着什么？”
“只是我的个人资金，并没有那么多，才500万左右。之前稍微散了点财。不景气，不好意思啊”
“嗯”

嗯。我已经不会吃惊了。500万啊……哈哈哈哈。不，真的假的？500万？勋章的副赏、素材的回收金，合起来好像已经超过2000万了……。

芙兰果然还是没有动摇啊！入手大量金钱，而慌张的我跟个笨蛋一样。

就这样做着这些事情的时候，好像出航的时间到了。一个貌似船长的人，还有哥多达鲁法和罗伊斯一起朝这边走过来。

“芙兰大人，请做好乘船的准备。5分钟后，开始出航”
“知道了”
“有行李需要我们来搬运吗？”
“没关系。已经整理好了”
“说起来，能够使用时空魔术呢”

然后，跟船长们打招呼的时间里，出航的时间到了。这，真的是最后的时间了。坐上船的话，就从库洛姆大陆出发，往吉鲁巴多大陆航行。

“芙兰小姑娘，下次带着轻松点的心情再来”
“嗯”
“再次表示感谢”
“谢谢”

在兽王之后，转移术士的罗伊斯和哥多达鲁法一起低下了头。

“还有琪娅拉师匠的事，谢谢你”
“谢谢？”
“哦。进化之后，和强敌战斗并且战死战场的事情。琪娅拉师匠的梦想不是全部实现了吗。而且，最后还见到了孙女一样的芙兰小姐……..真是让人羡慕的最后”

“我也这么想的。那个师匠生病下不了床的事听说之后，还以为会以不像师匠的方式死去”
“幸亏是，芙兰小姐让她重新站起来。如果没有您在，琪娅拉师匠也不能重新以进化为目标，重新起来战斗”
“挺起胸膛吧！不是你让师匠死去的。不是赋予了最好的死亡场所吗！琪娅拉师匠应该感谢着你！作为弟子的我这么说一定没有错的”

稍微有点乱来的理由啊！但是想要鼓励芙兰的心情传递到了。芙兰也一定接收到了吧。用非常认真的脸，回应了兽王他们。

“.…..嗯”
“还有，关于剑身化，不要沉溺于那个力量”
“我知道”
“那就好。那个是道标。我也这么认为的”
“嗯”
“下次见面的话，来场模拟战吧”

看来兽王也不是把枪神化当作单纯的强化技能。明明得到了王术，却是往更远处前进的道标。我们也是体验到了类似的感觉。

“芙兰……”
“梅娅……”

最后，站在芙兰面前的是梅娅。无论是哪一边，把手放在胸前搭在一起，非常悲伤的表情对视着。

“.…..要告别了”
“.…..嗯”

不只是梅娅，芙兰的眼睛也湿润了。不，瞳孔里已经积攒了泪水。流出来只是时间的问题吧。

“.….如果有什么困难的话，叫我。不管我在哪在做什么……..不管你在哪，一定会过去”

“.…..我也是，一样”
“呣”
“嗯”
“.….又不是最后一面，所以不要哭”
“.….呜”
“呋呋，真是拿你没办法”
“.…呋咕”


打湿了芙兰脸颊的泪水，含着泪水的梅娅温柔的表情擦去。因此两人握着的手松开了，拉开了距离。这是，分别的暗号。

“喂，芙兰。船，要出港了”
“嗯……！”

船出航标识性的钟响起，芙兰爬上快速艇的扶梯。在船的甲板上向下望去，对视着的两人。

“.…再见！”
“.…谢谢！”

最后的表情是哭泣的脸好像不太好吧，芙兰抬起头，勉强地挤出笑容。好难看的笑容啊！但是，梅娅也是一样。

无论如何看起来也不像笑容，但是这是属于那两个少女最棒的笑容。

【受你照顾了】
（这边才是，受你照顾了。再会吧，下次再见时让你见识林德真正的力量）
【期待着】
“那么，芙兰，再见！”
“嗯！再见”

不愧是被称为快速艇。从栈桥离开之后，让人可怕的速度出航。陆地渐渐远去。
即便如此，芙兰的手还在继续挥动。就算相互之间已经看不到身影，格雷希尔看起来像豆子一样小，芙兰的手依然继续挥动。
“大家，再见”

391.咖喱小镇

从格罗姆大陸乘坐快速艇出航的旅行，一个词去形容就是舒适。
本来就是作为客人所以没有工作的义务，船速也快到魔兽无法袭击的地步。过了几天游手好闲的日子，很快就到达了修鲁巴德大陆。
速度如此快速的船却没有大规模应用的理由，还是在于极高的消耗，搭载着最新锐的魔导推进器，要运作起来，每天要消耗含有一定魔力的魔石10个以上。而且因为推进器占据了船体一半以上的体积，搭载量只有同型船只的五分之一。
运送要人和重要物品比较合适，作为一般的输运船就太不划算了。
结果乘船的这段时间也没有发生什么大事，我们便再次踏上了巴博拉的土地。
「下次有需求的时候也欢迎使用。」
「嗯。谢谢。」
芙兰在快速艇上也很讨船长船员的喜欢，行船的途中还钓上了鱼型魔兽，给大家打了个牙祭。
还有，对他们来说次元收纳也是垂涎不已的能力吧，物品袋的情况是，容纳能力到了某种程度，其价值便会飞跃性的上升。不产生消耗并能大量收纳物品的次元收纳是所有商人憧憬的能力。
『接下来往哪里走呢？要去冒险者协会露个脸吗？』
「嗯。或许对加留斯的事情有什么发现。」
『也是呐。那么也得去锻冶师协会露个面呢。』
「嗯。那之后也去趟孤儿院吧。」
还有在巴博拉的一些熟人，原A等冒险者的丝线使，竜膳屋的オーナーシェフ和菲鲁穆斯。库鲁贝鲁多还有给黑尾亭售货员帮忙的三个冒险者女孩，能去工会跟她们打个招呼就好了。不过本来，对方正在完成委托所以不在城镇中的可能性也很高。
『还想去鲁西鲁商会呐，要置办一点香辛料。』
「嗯。」
『菲鲁穆斯的竜膳屋怎么打算的？』
「当然要去。」
『也是呐。』
芙兰是不可能会漏掉美食的吧。
总之我们先往冒险者协会的方向走去。在巴博拉居住的时间并不够我们产生各种留恋，而说怀念又不是很久以前的事情。但即便如此一想到我们能够回来这件事，就不由得产生了各种回忆。
我们碎步走过的住宅区里还能看到仍旧处于修复中的建筑。只是，意外的被人注目了。若是冒险者的话，知道芙兰也不奇怪，但是一般人也往这里投来了视线。
是因为芙兰作为一个美少女太漂亮了？还是说脸上增添了划伤而迫力增加的乌鲁西太显眼了？ 
不过，这些原因都不是。
「啊啦，你是黑尾亭的女孩子吗？」
「嗯？」
「果然！那个时候吃到的咖喱面包好美味的！现在梦里也能想起来的程度！」
虽然从以前就听说过在巴博拉咖喱大流行的事情，现在好像越来越火，各种爆炸式的涌现。从在料理竞赛中成为了话题的咖喱面包开始，那之后我们把食谱卖出，鲁西鲁商会开始贩售咖喱面包和咖喱pasta而一口气让话题流传开来。
那之后购买食谱，或是通过尝味道的来模仿的人雨后春笋般的出现，现在在那些人那里已经可以吃到咖喱料理了。然后，开发出咖喱的咖喱师匠这个人物也成为了话题。

392.罗密欧的行踪

边吃边走终于抵达了冒险者公会，然而并没有发生任何令人担心的骚动。
看来比想象的要知道芙兰的存在。

拥有轻松战胜A级冒险者的手腕，将那个有名的冒险者库鲁贝鲁多纳为小弟，那个神秘的咖喱师傅的弟子，如果得罪的话就禁止出入咖喱料理店，这样的各种不可言喻的消息在冒险者之间流传。

虽然不是完全的错误，但又不能说正确。真是微妙的谣言。拜次所赐并没有惯例地被人缠上，所以并不会特别去指正。

和冒险者公会公会共同跟林福德战斗过，首先跟公会会长伽姆德见个面。但是，还不知道伽鲁斯的行踪。

“芙兰小姐来询问过之后，这边也收集了各种各样的情报，但是……真是丢脸”
“是么…”

然后，和同样拜托了搜索伽鲁斯消息的另一个人，情报屋兼冒险者的雷古斯之间交换了情报，他似乎也同样没有伽鲁斯的消息。

“至少，没有回到巴尔博拉”

专门负责处理城市内委托的雷古斯的情报网是相当可靠的。那个雷古斯说伽鲁斯没有回来，那就不会错了。

即便如此，我们姑且还是去了一次锻造师公会，那边关于伽鲁斯的情报也完全没有。果然是白走一趟这么想的时候……。十分让人感兴趣的一个情报进入了我们的耳朵。

“被认为是带走了伽鲁斯的阿什特纳侯爵家，在王都里有小动作。好像在收集着锻造可能用得上的素材”

那可真是，非常可疑。

“不是表面上直接在收集…….但是不管怎样伪造名义，中间商是谁，都欺骗不了我们的眼睛”

果然有必要去王都举办的拍卖会啊。如果能在那里见面就最好，不然这个阿什特纳侯爵家就非常可疑。
“伽鲁斯的行踪打探不到没有办法，换个心情去孤儿院吧”
“嗯”

略显黯淡的芙兰的表情慢慢变得柔和。和孤儿院孩子的关系还不错。

孤儿院的门口，设置了之前还没有的门卫。阿曼达接手以后，防护方面似乎变得可靠了。

“啊，是芙兰！”
“芙兰姐姐”
“乌鲁西也在！”

大受欢迎啊！看来已经不会害怕乌鲁西了，孩子们抱着它柔软的毛皮吵闹着。乌鲁西也兴奋起来，巨大化之后横躺下来扫动着尾巴。被尾巴抚摸到的孩子发出了更大的欢呼。
本以为巨大化之后会吓到孩子们，似乎完全没有问题。不亏是孤儿院的孩子，精力真旺盛。不如说，这个世界的孩子都是如此也说不定。

听到孩子们的吵闹声，大人们从房里冲出来。以为是收到袭击了，大家都绷着脸拿着武器。

是认识的脸。一位是把蔬菜渣儿做成超绝品汤的料理人伊欧小姐。但是，还有一位是预想之外的人。
“夏露罗蒂？”
一起和林福德战斗过的舞姬，夏露罗蒂。

“芙兰酱？好久不见，乌鲁西也是！”

“欧！”

问了夏露罗蒂在这里的原因，没想到她也是这里的孤儿院出身。她似乎非常感谢，把孤儿院从穷境里拯救出来的阿曼达，还有和阿曼达取得联络并且求助于阿曼达的芙兰。

“不过，幸好是芙兰酱……”
“怎么回事？”
“其实——”

夏露罗蒂她们这么快就冲出来，是有理由的。竟然，在两天以前，被通缉的赏金首到访这里。

“姑且是变装了的，但是绝对错不了。因为在和那个巨大的邪人战斗的时候，近距离看到过”
“泽罗斯里德……为什么在这里？”

竟然是泽罗斯里德来了这里。然后，想把一个差不多3岁的男孩留在这里。那个样子不仅不像一个被通缉的赏金首，反而是一种真挚的感觉。


“虽然是死去的朋友托付的孩子，但是自己养育不了孩子。和自己在一起的话小孩子的忍受不了的吧，所以想把孩子留下来，钱也会给的…….他是这样说的”

似乎是经历了相当艰辛的旅行，孩子看起来很疲惫。

“那个孩子的名字是？”
“罗密欧”

果然是罗密欧！也就是说，泽罗斯里德打算实现被他背叛的缪蕾利亚的最后的愿望，这么回事吗？为什么？

“那个孩子在哪？”
“不，结果还是没能留下来”
“为什么？”

最初，夏露罗蒂不在场，跟他交涉的是现在不在这里的院长先生。然后，院长先生打算接过罗密欧的时候，他哭着暴躁起来，完全拿他没办法。换成是伊欧小姐，也是一样，只有泽罗斯里德抱起来的时候才会停止，还笑起来。

如果和泽罗斯拉开一定的距离也会发生类似的情况，哭起来叫起来。

所以，不忍心把孩子从那个男人手里夺过来的院长他们，提出了暂时由泽罗斯继续照顾的提案。真的无法照顾的情况下，再一次托付给我们就好。
结果，无法把哭着喊着的罗密欧强行留下来，泽罗斯里德只好抱着少年离开。在他回去的途中遇到了夏露罗蒂，就是这么回事。
“说实话，一开始以为认错人了。因为和之前相遇时比起来，感觉上要平静很多”
“那个泽罗斯里德？”
“嗯”

难以置信。不管是那个泽罗斯里德把罗密欧救出来带到孤儿院，还是罗密欧黏上了那个战斗狂泽罗斯里德，还有气氛难以相信的平静，完全让人信不起来。

“但是，又不能放着不管”

虽然跟士兵报告了，不过并没有抓到他。原本，普通的士兵或者骑士的话，只能增加被害者罢了，仅仅是碰到他都做不到吧。

“泽罗斯里德…….他在想什么？”
【虽然背叛了缪蕾利亚，至少听听她最后的愿望之类的？】
（但是，结果还是带走了孩子。打算做什么？难道，祭品？）

呣——。单纯的只是带走他的这段时间了有了感情不是吗？孩子如果黏上自己的话那就越发有感情了。

我看着芙兰，想起了和芙兰从相遇，一起旅行的各种各样的事。如果泽罗斯里德对着罗密欧也涌起了和我类似的感觉？这样也不是不能理解他没有强行把罗密欧留在孤儿院时的心情。

虽然这么说，不过是我的推测罢了。果然，这里应该是做最坏的推算去关注泽罗斯里德的行踪吗？即使芙兰的安全是最重要的，也不得不在意那个孩子的安危。

393.侯爵家的传言

芙兰和乌鲁西在孤儿院享用过イオ先生的料理。那之后捐助了各种各样的食材，我们便离开孤儿院，下一个目的地是竜膳屋。

「哦呀，芙兰小姐。好久不见。」
「嗯。菲鲁穆斯也是。」

还是跟以前一样，俊朗的老绅士出来迎接。从厨房里缓步走出来的菲鲁穆斯，简直就是大妈杀手。

「今天来用餐吗？」
「嗯！」
「呵呵。上次你来的时候我不在店里，所以今天这次我可要好好露一手。还有，那个狼型从魔也要一起进来吗？」
「可以先进到影子里。」
「方便的话也可以一起进来哟，毕竟是一起和邪人战斗过的伙伴。」
「嗷呜嗷呜！」

啊，话没说完就跑出来了。嘛，上次没能好好享用过竜膳屋的美食，这次一定要吃到的心情可以理解。

「那么，有什么要点的？」
「全部。」
「呼呼。了解了。」

菲鲁穆斯大概也知道芙兰胃口大，丝毫不见惊讶的样子就往厨房走过去了。以前我们吃过他弟子的料理，今天可是菲鲁穆斯亲手制作。
最初是以前也见过的，女性店員小姐拿着的看板菜单里面，一道名叫竜骨汤的菜。不过这次稍微偏黄一点。

「新作，咖喱竜骨汤。」

看起来是咖喱风味的特色菜。

『怎样？』
「ごくごくごくごく」（拟声词）

看起来好吃到不要不要的。

「味道如何？」
「太棒了。些许的酸味也很爽口。」
「嗷呜嗷呜！」
「这样啊，听你这么说我很高兴。」

看起来比起印式咖喱，风味更偏向于泰式咖喱。从咖喱当中得到启发，能创作出这种料理，真不愧是菲鲁穆斯的手艺。
接下来陆续端上来的美味料理，却没有提起芙兰的兴致。端上来的第十个菜式，是以前也尝过的肉料理。芙兰尝过一口之后重重点了下头，之后又歪了歪头。

『怎么了？』
（虽然美味，却赶不上菲鲁穆斯的作品。）
「那、那个，您觉得怎么样呢？」

来向困惑中的芙兰搭话的男子，是菲鲁穆斯的一名弟子。这个似乎就是他的作品了。原来如此，不过能通过品尝就感觉出来，芙兰还真是舌头尖。芙兰一边夸奖了这个弟子厨艺的进步，一边也指出了他与菲鲁穆斯的差距。嘛，只有这样才能精进嘛。
那之后的各种料理都让芙兰美味的咂着嘴，直到满足为止一直都享用着各种美食。
那之后就是我们在巴博拉最后的目的地，露西亚商会本部。
不愧是大商会，芙兰踏入的一瞬间就被认出来了。还是说因为来过很多次所以被记下来了？
前台接待的女性职员站起，很有礼貌地鞠躬迎接我们。之后还有一位学徒少年也快步走了过来。

「好久不见芙兰小姐，今天有什么要事吩咐吗？」
「雷吉鲁在吗？」
「马上去就去确认，请稍等。」

负责接待的姐姐刚说完，学徒少年就跑了出去，通告雷吉鲁芙兰来访的消息。

「请往这边走。」

接待的小姐姐引导芙兰入座，然后同时一位女仆模样的从业员就端上了茶点。茶杯茶碟都绘制着优雅的图案，点心也是这边很少见的裱花蛋糕。
其他商人桌前都是普通茶杯并且只有茶水，看得出来芙兰这边真是好待遇。与兽人国相比，只请茶点虽然量比较少，但是能给人以安心感。果然兽人国那边拿牛排做点心还是比较奇怪的吧？

『芙兰，刚刚已经吃了不少东西了，现在还吃得下吗？』

先是在小吃街边吃边走，然后又在孤儿院吃过饭，最后在竜膳屋里一直吃到饱，肚皮都要撑破了吧。

（嗯？当然没问题。）

本来还想着吃不了可以放在次元收纳里，芙兰却很高兴的又把蛋糕往嘴里送。

『吃不下不要勉强哟？』
（甜品放在另外一个胃里。）

嘛，能美味的吃下去就是好的……。最近感觉芙兰完全变成一个小馋鬼了。不过虽然这么说，芙兰平时就经常激烈运动，完全看不出有胖了的样子。然而就算感觉到芙兰有变成小胖子的趋势，我也没有什么办法。
芙兰美美的享用过蛋糕后，马上就有女性职员走了过来，将我们引导到雷吉鲁船長的屋子。

「回到巴尔博拉来了吗。」
「嗯。马上就要出发了，过来打个招呼。」
「哦哦！那还真是很光荣。」
「还有，想要置办一点香辛料。」

现在虽然香辛料价位高涨，但我们有钱，购入自己想要的分量完全没有问题。

「那么，回去的时候给你处理。」
「嗯。」

雷吉鲁船長知道芙兰持有次元収納技能，没必要担心搬运的问题。
那之后，我们不仅询问了加留斯的情况，连泽罗斯里德的事情也一并向雷吉鲁打听了，然而对方似乎哪边都不甚了了。
但是对于アシュトナー侯爵家却说了些意味深长的话。

「那个侯爵家，现在陷入了相当的苦境。」
「苦境？」
「アシュトナー侯爵有个名叫赛鲁迪欧的儿子在做冒险者的工作，那个人被冒险者协会告发了。毕竟是A等级的冒险者，黑色传言一直流传的可疑人物。殒命之后，他干过的很多恶事也渐渐被人们知晓了。」（查了一下是219话左右）

A等级冒险者的赛鲁迪欧，是在维尔穆特被我斩杀的家伙！找芙兰的茬，结果又对我恐吓，说着要纳芙兰做妾最后遭了天诛。嘛，其实也就是我利用了装备我的人会遭天罚这一点，让他因为剑的诅咒而自爆了……。
之前听说过维尔穆特的协会长迪亚兹将赛鲁迪欧的罪行暴露给了其他工会长，没想到真的去告发了。对方可是侯爵家啊？没关系吗？

「工会和侯爵家的关系不会恶化吗？」
「会呢。不过国家偏护工会，侯爵家答应要賠償了。」

冒险者当中信用度也特别高的A等级冒险者的证言，加上魔药的证据，还有，国家也不想和冒险者协会交恶，所以选择了把所有罪名都推给赛鲁迪欧的做法。
加上赛鲁迪欧的从者供出了アシュトナー侯爵家在探索神剑的命令这一证言，侯爵家不仅因为丑闻而信用低下，国家也向那边投来了疑虑的目光。

「最近财力方面也笼上了一层阴影，我的商会也和侯爵家有一定的买卖关系，现在对方已经滞纳好几笔款项了。」
「原来如此。」

雷吉鲁船長并不知道赛鲁迪欧的死和芙兰有关，看来迪亚兹进行过严厉的情報統制。不过已经有很多人目击过，要完全隐去和芙兰有关的事实应该是很难的。恐怕アシュトナー侯爵家也是知道这件事的。
原来如此，对方并不只是和加留斯去向不明有关，从记恨芙兰这一点考虑去考虑或许比较好。遇到和アシュトナー侯爵家有关的事情时一定要慎重行事。
巴尔博拉之后预定要去维鲁穆特，向迪亚兹打听一下比较好。

394.重回 维尔穆特

结束了巴尔博拉的要事，在前往王都之前我们需要先去一趟维尔穆特。

不如说，原本兽人国之行就是来自维尔穆特冒险者公会的会长的委托。委托的内容是：搜索行踪不明的原黑猫族冒险者。嘛，也就是指琪娅拉婆婆。

虽说这个委托有一半是为了保护开始出名的芙兰，类似方针一样的东西。实际上和本人相遇，并且见证了她的最后，必须向会长迪亚斯报告。

武斗大会的冲击似乎没有褪去，在这个城镇里芙兰的关注度依然不同凡响。走在街上，行人一个个止步回头，都形成了一面人墙。而且那些人几乎都是冒险者的状况。

但是，这其中似乎亦不乏武斗大会之后来到这座城镇的冒险者。

“为什么都关注那个小女孩呢？”
“你、竟然不知道？”
“是，是的？”
“那个是黑雷姬啊”
“唉…唉！那、那个？那不过是个兽人的小女孩！”
“所以说新人…….”

之类的对话零零碎碎从各个方向传来。对新人来说，只是看看就能测量实力的本事，不能强求所以没办法啊。然后，在冒险者公会的外面，好久没有上演的例行公事。

“喂，小姑娘。新人拿着把不错的剑嘛…..？”
“稍微赏个脸”


看来是把打算去冒险者公会的新人当作是冤大头的不良冒险者们。
外表上说是冒险者……就差就在身上挂一个山贼的牌子了。毛皮的背心之类的，有防御力吗？防寒用？一个光头，两个莫西干头，绝对是交不到朋友的外表。

能力值来看也是杂鱼。话说回来，将近40岁这个能力值有点…..。大概是，常年不去做危险的冒险而是做采集或者狩猎杂鱼魔兽赚点小钱过活的吧，多么没有气魄没有展望的冒险者啊。

也不是说这是不好的。为了生存做冒险者的人也很多。但是，给他们贴麻烦的话就另说了。

“喂，来这边！”
“给我快点过来”

男人们非常熟练地包围了芙兰，试图把芙兰诱导到公会旁边的小路里。普通的新人冒险者的话，被几个五大三粗的男人们如此逼迫的话只有乖乖顺从了吧。

“嘿嘿…维尔穆特小鬼那么多干起来真容易”
“就是。喂，站着发什么呆”
“快点给我过去”

为了让芙兰进化，作为迷宫主人的露米娜做了勉强的事，造成维尔穆特迷宫的力量衰弱了不少。因为这个原因迷宫里出现的怪物等级下降了不少，产出的素材质量也变得低下。

结果，冒险者们还有公会的实际收入减少了，为了弥补损失，就顺势打造成新人修行场召集了很多新手。就形成了被这群笨蛋当成狩猎场的状态。


“喂，小姑娘！别呆站着——咯啵！”
“**！突然干什——嘎啊!”
“喂——呜咯呲！”（拟声词，我照想象的随便翻了一下）

真是太好了，今天芙兰心情大好。只是一拳就算了。在进入城镇之前刚刚吃完午饭的关系吧。不开心的话直接把我拔出来了吧?

嘛，即便如此，男人们吐着血在地上挣扎。

【芙兰，力道有误差呢】
（嗯。稍微用了点力）

芙兰本打算断一两根骨头了事，看起来肋骨4-5根粉碎了，伤到了内脏。稍微有点急躁的关系，出力没有控制好吧。

但是，比起第一个挨揍的第三个受的伤要轻一些吗？大概，在揍第三个的时候技能的制御稍微上手了一点。第一个人差不多丢了8成命，第三个7成了事了吗。

本打算仅仅打晕就好，结果弄成了重伤，完全失败啊。但，我是夸奖成长主义的男人。

【第三个，不是稍微顺手了一点吗？】
“嗯。或许抓到了诀窍”

这里比起指责失败，不如夸奖一下“做得好”的地方吧。就这样下去会不会笨蛋们大量纠缠过来啊？照这样重复100来回的话，也能成为不错的技能制御修炼。



“喂，发生什么事了？”
“艾尔莎？”
“啊拉？这不是芙兰酱吗-？好久不见”

出现的是魁梧的肌肉男。还是一样的红色爆炸头搭配鲜艳的化妆。还有紧身衣。

这是冒险者B级的雷光战斧——不对，是艾尔莎。
扭扭捏捏摆弄着女性化举动的肌肉紧绷的男人，但实力是货真价实的。如果说等级A的冒险者是英雄级别的超人，在普通的冒险者当中可以视为顶级的级别吧。
而且，和外表不同很会照顾人，芙兰受了他不少照顾。
嘛，因为是集人妖、基佬、抖M、展现“好球区”的天生的变态，不可放松警惕。

“又见面了真高兴”
“嗯。迪亚斯在吗？”
“诶，在里面哦。话说回来，那些倒下的孩子们，难道说是想对芙兰酱做些什么吗？”
“嗯”
“真是的，实力差也看不出来……自作自受 。嘛，算了。艾利奇、肯恩”
“啊，在”
“什么事啊？”
“这些家伙，你们能帮我分头送到医务室吗？我和芙兰酱有话要说”
“明白了”
“了解”

和以前一样这个城镇的冒险者对艾丽莎还是那么顺从。不如说，很了解他们不敢反抗的心情。跟在后面看热闹的几个人一起依照艾丽莎的指示把笨蛋们背起来运进去。

“那么，找会长有事吗”
“嗯”
“在是在。但是现在正在和奥雷尔爷爷谈话中。稍微等一下好吗？结束了没有，我去问一下。”
“正好跟奥雷尔也有话要说”
“啊啦？是这样吗？那么，我去问一下芙兰酱可以进去吗。”
“拜托了”
“呜嗯。为了芙兰酱嘛”

离开了时候，艾丽莎抛来了一个飞吻。哦哦哦、好久没感受过的恶寒！稍微，呲—震动了一下。

（怎么了，师匠？）
【芙、芙兰，刚才那下什么感觉也没有吗？】
“刚才？”
“不，什么都没有。什么都没有”
（？）

果然我不擅长应付艾丽莎

395.三人的反应

艾丽莎去给迪亚兹做报告后过了10分钟。
我们得到了进入工会长執務室的许可，里面有两位老人在饮茶。
其中1人是个一身贵族风打扮的男子。白色背头和认真整理过的颚须，能看出来到了这个年纪依然不忘梳妆打扮。
另一个人也是白发，是个体格健壮的老人。还在锻炼着身体，从外褂上就能看到壮硕的肌肉隆起。目光锐利，好像黑帮里的巨人一样迫力十足。

「呀，好久不见芙兰君。」
「芙兰小姑娘，来维尔穆特了吗。」

微笑着的文雅男子就是迪亚兹，微微浅笑也迫力满满的老人是白犬族的欧雷鲁（157话初登场）。琪娅拉婆婆在维鲁穆特的时候两人相识，现在在搜索她的去向。

「芙兰啊！终于回来了！」
「人偶说话了？」

2人之间的桌台上，有个好像人偶的东西放置在上面。20厘米大小的程度。是在模仿一个人的身姿吗？制作的非常精巧，看起来像个手办一样。
那个人偶发出了声音，而那个声调我们有听过的印象。

「那个声音，露米娜？」
「唔。现在凭依在这个人偶上面。」

虽然迷宫之主无法离开迷宫，却有这种隐藏技能吗。这么一看，那个人偶确实很像露米娜的身姿。

「出什么事了吗？」
「没什么啦，就是与这边迷宫的运营相关的谈话。」

迪亚兹、欧雷鲁加露米娜，小镇三大巨头齐聚一堂。不过对我们来说，三人都在也比较方便。毕竟关于琪娅拉的情况，这三个人都有通告的必要。

「你那边才是，有什么要紧事吗？」
「嗯。我来报告迪亚兹的指名委托。」
「哦噢？也就是说有进展了吗？」
「嗯。」
「找小姑娘的指名委托是……」
「琪娅拉的情况有什么了解了吗？」

对芙兰的回答，欧雷鲁和露米娜都有反应。

「嗯。跟琪娅拉相遇了。」
「哦哦！」
「哦、真的！」
「怎么样了？」

大概是看到了芙兰认真的表情，迪亚兹他们都微微地摆正了坐姿，露米娜的人偶凭依体，也一下子就转变了表情。
从迪亚兹没有因为委托而让欧雷鲁避会来看，应该可以就这样一起报告了。

「琪娅拉一直居住在兽人国。」
「果然是这样啊。」
「情况怎么样？」
「身体怎么样？进化的事情如何了？」
「和琪娅拉相遇，是在兽人国的王都――」

然后，把和琪娅拉相遇以及之后的战斗向他们三个人说明了。而他们三人也聚精会神的听着。
因为芙兰与琪娅拉的相遇而惊喜出声，因为芙兰与魔兽的大军战斗而紧张地手心出汗，而在听到琪娅拉赶来救援的场面时大家也兴奋的欢呼着。
当然，这边没办法把所有的事情都讲出来。阿里斯提亚的存在，我的存在，必须对他人保密的情报实在太多了。那三人都经验老道，不可能察觉不到芙兰有所隐瞒。即便如此，对方还是能够理解芙兰所说的事情全是真的。
即便看起来他们三人反应很大，还是在认认真真的听芙兰讲。
但是到了临近终盘，说到迷宫里的遭遇时，他们的表情都变得很严肃。芙兰的语调有了微妙的变化，他们也感觉到了什么不吉利的东西吧。
于是当芙兰将琪娅拉的战死作为结束语时，到现在为止一直反应相似的三人终于出现了很大不同。

「……琪娅拉……」

迪亚兹虽然以坐立不安的样子站了起来，却马上又全身脱力坐回到了沙发上，一边看着虚空一边长叹一口气。然后就这样不动了。但是交叉在身前的双手却紧握到指尖都红了。

「这样啊……一直没变呐……直到最后都是……」

欧雷鲁也是全身脱力，头垂着，鼻子微微抽泣，拭去了眼泪。但是从他的表情上面可以看到他完全接受了这个事实。大概同为战斗狂，有什么共同的东西吧。
露米娜一直咬着牙，但是能看出来她为琪娅拉感到高兴。

「这样啊，终于完成了进化啊，而且还是黒天虎……」

最能体会琪娅拉心情的，或许还是露米娜。比起为死亡而悲痛，对于琪娅拉能度过一个幸福的晚年，并且还完成了进化而欢喜的心情才是更胜一筹。
虽然屋子被短暂的沉默所支配，欧雷鲁还是缓缓地回复了神色，开口道：

「小姑娘……琪娅拉她，最后是在笑着吧？」
「嗯。」
「那个，是小姑娘看来，发自心底的笑容吗？」
「当然。」
「这样啊……那、就好。」

一下子听到常年寻找的人就在前几日去世的消息，本应该是没办法完全接受的吧。但是欧雷鲁好像在自言自语一般，点了好几次头。

「泽罗斯里德……」

迪亚兹压低声音嘟哝道，虽然压低了声音，但是能明白其中隐藏着强烈的情绪。无表情反而看上去很恐怖。

「迪亚兹。琪娅拉以前可是说过，复仇什么的完全是笨蛋的做法。」
「是啊，复仇什么的太愚蠢了。而且这么长时间也一直都在看着很多冒险者送命。你们这些家伙要什么样的死法才会满足，我倒有点想知道呐……」

作为一个工会长，大概也是理解他们都不是什么渴求什么安稳死法的人。

「但是啊，我……我不像你们那么洒脱，更加污秽而肤浅，有憎恶的人就想要复仇，我就是这样一个人啊……」

迪亚兹喃喃自语，而他眼中所寄宿着的黑暗光芒我却没有看漏。虽然不知迪亚兹有什么打算，但是他一定已经将泽罗斯里德的名字刻进心里了。
不过他也知道在此之上继续往下说也只会让芙兰困扰，于是便马上回复笑容，开口道：

「还有，我本以为琪娅拉在兽人国会遭人冷眼哟。结果能知道她活的幸福，我也就非常满足了。」

通过技能我能明白他说的话并非完全出自本心，不过这里不会指责他。即便芙兰让芙兰说点什么，也是没办法让迪亚兹心情平复的吧。

「虽说活着是第一位的……。到了这个年纪，听到曾经的友人在什么时候又是如何死去的消息，已经见怪不怪了。」
「哈哈！就如迪亚兹所说！还有，能带上我们的份照顾过琪娅拉，实在感谢。」
「就是如此。另外，不是还好好地传达了黑猫族的进化条件嘛，真的很感谢。」

结果这之后，虽然三人一直在聊琪娅拉的事情，芙兰却乐在其中。
芙兰一方面非常喜欢琪娅拉，另一方面也非常尊敬她。能有几个人认认真真听芙兰讲述琪娅拉的故事，也是让芙兰很高兴吧。对芙兰来说，今天是少有的，手口并用说了这么多话的一天。

396.塞路迪欧之后的事情

说完与琪娅拉有关的事情后，这次芙兰要听迪亚兹说事了。欧雷鲁和露米娜都先行告退了。

「希望打听一下关于赛鲁迪欧这个男人的事情。」
「你那种说法，就好像完全不记得了一样。」

抱歉迪亚兹，芙兰是真的不记得了。自己非要强夺我才死掉的恶心贵族这些部分虽然还是记得的，但是名字和模样就完全忘记了。嘛，对芙兰来说此人也就只是这种程度而已。

「难道说，阿修德纳侯爵那边有来接触过你吗？」
「没有。」
『不过从维鲁穆特出发后，之后要去往王都了。』
「原来这样。拍卖会啊。」
「嗯。」

芙兰听人讲过，鍛冶師加留斯在接受过阿修德纳侯爵家的机密委托之后就行踪不明。

「这样啊，虽然听人说过他去巴尔博拉了，没想到现在却行踪不明了。」
『好像是在为阿修德纳侯爵家收集鍛冶用的素材。』
「哦？带走加留斯君的是阿修德纳侯爵家？那可真是可疑。」
『暂且，我们和加留斯约好在王都见面。根据情况，可能要在那边拜会一下侯爵家。所以，关于赛鲁迪欧的案件是如何处理的，还有与芙兰相关的情报有多少透露给对方了，希望能告知一二。』
「这么一回事啊。」

我们和赛鲁迪欧发生纠纷后，迪亚兹首先稍微有点强硬的讯问过赛鲁迪欧的从者，好像得到了一些情报。

「呀，其实我们几乎探听到了与期望一致的情报。」

这个，这样的说法还真是有点可怕。芙兰虽然没有注意到，大概是通过诱导讯问只让对方说出比较适合的情报。是迪亚兹的拿手好戏。

「在以前恐怕是没办法这么顺利的。」
「怎么回事？」
「阿修德纳侯爵家的党羽之下有个贵族名为欧鲁梅斯伯爵，他儿子非常碍事，持有看破谎言的技能，同时也非常受重用。」

诶？好像在哪里听过？谎言识破技能？

「亚历山大子爵这个男子，你知道吗？他确实在亚雷萨待过，你们见过他一面也不奇怪。」

果然！我夺取了虚言之理的那个笨蛋子爵！奥古斯特?亚历山大。（39话，芙兰夺取了宫廷礼仪lv4）他父亲确实是欧鲁梅斯子爵没错。

「这个子爵的技能实在是麻烦。虚言之理这个技能，不仅是识破谎言而已，即便本人所坚信的谎言也可以识破。要是那家伙片面地使用那个技能你们猜会怎么样？」
『随便作伪证吧。』
「就是如此。举个例子，赛鲁迪欧从者的证言，被那个子爵说成是谎言的话，无论什么情报都会被作为虚假证言看待。」

实际上，通过与奥古斯特相似的办法，芙兰也做过伪证。

「只是那个亚历山大子爵在某一天突然失去了谎言识破技能。失去技能便只是个问题儿童的子爵从此开始蛰居。欧鲁梅斯伯爵家也由此衰落了。拜此，阿修德纳侯爵家也没办法在证言的真伪上面进行干涉了。」

从亚历山大子爵那里夺取虚言之理，本来只是因为他欺骗芙兰，所以想要作出报复这种程度而已。没想到会发展到这种情况……。

「魔药的物证也有了，对方没办法抵赖的。嘛，赛鲁迪欧毕竟持有相当于子爵的地位，其罪名会被他的レセップス子爵家担负。侯爵家本身虽然不会被问罪，工会关系者却是特例。一直都不想跟鲁迪欧扯上关系的工会长们，所有人都是。」

迪亚兹做了个敲头的动作，应该不只是说对方已经倒台了，恐怕还有人头落地的意思。
迪亚兹能这么描述，比起一个慈祥的老人，更像是个smart dandy老爷子，长期坐镇工会的猛人。对于互相争夺权力的政敌可是毫不留情。

「跟赛鲁迪欧的死亡相关的，只有下手的是芙兰君这点还在隐瞒着。正好在场的一些人也是，被艾尔莎强硬的警告过。嘛，要完全隐瞒过去就很难了。」
「那是没办法的事。」
「所以说，作为代替流传着各种谣言。」
『各种谣言？』
「嘛，成为赛鲁迪欧死亡契机的魔剑，其主人是一个女性冒险者什么的，其实那个人就是我什么的，是佛隆德君什么的，大体上就是那种感觉。其中虽然也有黑雷姬的剑才是祸首这种真实的谣言，不过你是这个城市的名人。不如说你的名字包含在传言里面是很正常的，而且相信这种传言的人也很少。」

藏木于林，这样啊。

「而且由于赛鲁迪欧的死亡而引发的各种询问和追究才更加吸引人们的注目。而在这些行动中活跃的佛隆德君和我才是公众注目的焦点，你不这么觉得吗？」
『那样的话，你和佛隆德不会有事吗？』
「啊哈哈哈，无所谓无所谓。即便这样也是等级A哟？虽说是个冒险者，对国家的影响力也是很强的，要战斗的话就要以公会全体为敌。即便侯爵家也是不会做这种蠢事的。」
『虽然说这样很好……』
「嘛，即便如此也很难把芙兰君与这件事的关系隐藏起来。和阿修德纳侯爵家扯上瓜葛的时候可要小心行事。」
「嗯，明白了。」

听完迪亚兹的话之后，就只剩我们在维鲁穆特最后的情报收集了。嘛，也就是去回到了迷宫的露米娜那里而已。使用转移的话就是一瞬间的事。离开工会时向那边传达了之后回去访问的消息，那边准备完全之后便来迎接了。
最初说的话题，是关于缪蕾莉亚事件的来龙去脉。关于琪娅拉的谈话虽然说了不少，和另一个黑猫族有关的事情，还是应该与露米娜讲一讲。
但是，露米娜的反应并不像我们所想的那么激烈。混合着怀念与悔悟，面露苦闷的表情低着头。应该是认识这个已经殁去的人物吧。
对露米娜来说，缪蕾莉亚是500年前的人物。而且还是曾经的主人，她作为因为邪神而被打乱了人生的被害者这一面，露米娜也是了解的。

「这样啊……缪蕾莉亚、大人……」

虽然不知道她的心中泛着怎样的思念旋涡，但是能看到露米娜在这短短的一刻，静静地流着眼泪。
那之后，在芙兰和乌鲁西饮茶吃牛排的时候，我和平复了心情的露米娜移动到别室，不过毕竟不能坐在露米娜对面的椅子上，只能放在桌子上失礼屈就了

『抱歉呐。稍微有点想打听的东西。』
「是芙兰听不得的事情吗？」
『唔，倒不能这么说……』

和缪蕾莉亚交手的那个迷宫，我把和这个迷宫有关的话题向露米娜打听了一下。然后我把自己是混沌女神的眷属，迷宫之主被处刑之后束缚的影响消失这些事情也和露米娜说了一下。

『之前露米娜说过不能把进化的情报传达给芙兰这件事吧？或许只有我在情况下，就有可以随便讲话的可能。』
「原来如此。」
『所以说，芙兰不在的情况下露米娜吐露情报可能很容易。总之只有我们两人在的时候能不能打听一些东西？』
「好吧，那么你想听什么？」
『混沌女神的眷属是什么东西？』

女神自身也是，缪蕾莉亚也是，虽然都说过，总有一点东西搞不清楚含义。虽然知道是混沌女神的关系者了……。

「眷属该怎么说好呢……。神的眷属指的是，由那个神明亲手制作的存在，同时直接接受神所赋予的力量。」
『以我的情况是怎么样？』
「唔……。那一点我就不是很了解了，不过既然是混沌女神的眷属，我认为和迷宫有什么关系的可能性比较大。」
『这样吗？』
「和其他的神明不一样，混沌女神大人联系着迷宫，和现世没有关系。混沌属性的魔術本就是迷宫之主为了操作迷宫的术法，我也从来没有听说过混沌女神大人过去有制作出什么生物。据我所知，混沌女神大人眷属就只是，迷宫之主与其属下的怪物和生物而已。」

也就是说，我也属于其中的某一个类型吧？应该不是迷宫之主吧。那么一来，将我产生出来是使用了迷宫之力吗？还是说在我体内封印着的迷之魂魄什么的，就是混沌女神的眷属？

『结果还是不清不楚啊。』

397.好久不见的长队

从维鲁穆特出发两天后的早晨。

「那就是王都？」
『应该没错，毕竟那种规模的都市不可能有好几座。』
「好大。」

骑在乌鲁西背上在空中快意驱驰，很快看到了一座巨大都市的轮廓。巴尔博拉虽然已经很大了，这边却从威容上远远超过那个大都市。甚至超过兽人国的王都，贝斯提亚的规模。
从城墙开始就是规格外的，高度是周围森林的好几倍，估计高的部分能达到50米。在这个魔兽横行的世界上追求安全，或许这种防御并非没有必要。
城墙并不显得很庸俗，各处设置的尖塔从屋脊到墙壁都辅以美丽的装饰，能给人以华丽之感。绚烂与坚牢相得益彰，不愧王都之名。
从地理位置上说，位于北部重镇亚雷萨之东南，南部大城维鲁穆特之东北。在国土中心偏东的位置。库兰赛鲁（译名贴里是格兰德鲁）建国时这里是王国的中央部，而在悠久的岁月里国土的形状变化很大，王都也渐渐偏于国土东方。
大约200年以前虽然有人提案往靠海的位置迁都，但在考虑过新都建筑费用和劳力支出后作罢。嘛，想要建造同等规模的新都城，就得付出相应的高额代价。

『那么，先在这里降落吧。』
「嗷呜。」
「嗯。」

和以前一样，在都市跟前降落，徒步走向城门。结果看到王都城门前，队列已经排成长蛇。进维鲁穆特的时候虽然也排过队，但是这里要长得多。
从维鲁穆特出发前虽然挺迪亚兹忠告过，亲眼看见以后才发现完全超出想象。以拍卖会为目标的观光客排成行，从这边一条直线排到离王都很远的地方，甚至让人不禁担心会不会受到魔兽袭击。为此，等待入场的人们也开始沿着城墙排队。
周围也有骑士与士兵巡逻，负责整理队伍并兼任护卫。

『虽然麻烦也没办法，乖乖排队吧。』
「嗯。」

朝着队列末尾走去。下到地面上来，队列前面便看不见了。
在维鲁穆特也有很多以排队的人为对象做商贩的人，不过这边的规模完全不同。小村落的市场那种程度可以轻松超过。
不单单是露天小店，很多都搭起了普通的店铺。大概是易于简易组装的店面吧，是专门为了这个时期准备的吗？队伍缓缓移动，有充足的时间可以浏览各种商品。
嘛，就像以前丰盛的日式盒饭风格，而一边移动一边做商卖的人也很多。商品从内容、規模到风格都有所不同吧。
在等待的时候，也不会特别无聊。

「看到了，那就是队尾了。」
『好长啊。』

恐怕，等待的人数要超过3000了吧？而且王都的居民和贵族以及完成了登录的人都使用其他通道的，这才是恐怖之处。队列里的人们，几乎所有人都是第一次来王都，或是有一年以上不曾来访王都的人，也就是指拍卖会的参加者。
拍卖会上能不能见到加留斯啊？不禁开始担忧起来。嘛，琐碎之事就等进了王都再作打算吧。

『虽然要在这耗不少时间，慢慢等吧。』
「嗯。」
「嗷呜。」

这回还带着乌鲁西。本来想让它在影子里留守的，不过其他携带魔兽的人也不少。驯兽师驯养的狼型魔兽，大规模商队拉车用的3米高头大马，相当有魄力的一群魔兽混在人群里排着队。
这样的话带着乌鲁西也无所谓吧。不过毕竟处于巨大化状态可能会引起恐慌。总之把从魔证明系在周围都能看见的位置。
有乌鲁西在也是为了不让杂鱼过来惹事，同时做芙兰的沙发兼任开道的任务。

（那么，我要到处去参观一下）
『啊、好久都没做过的事情了，要来？』
（嗯！）

看起来，芙兰对在维鲁穆特排队时看到的古今東西各种玩意儿很感兴趣。嘛，时间有的是，到芙兰玩腻为止就随她吧。
这样那样的经过了两个小时，要轮到我们却还要等好长时间。
已经对古今東西的各种东西看腻了。现在芙兰正在和乌鲁西玩黑白棋。乌鲁西的棋子由芙兰来摆。
黑白棋是从卖桌游的商人那里买的。内容巧妙的融进人间真理，真是些精妙的商品。
顺便一说，黑白棋前半段虽然芙兰和乌鲁西一直在玩○×游戏（不懂什么意思：リバーシの前はフランとウルシが○×ゲームをやっていたん），后来两边都熟练了，大约在连战100盘不分胜负的时候就又腻了。
等待的时候，也不只是在玩桌游，吃茶点，偶尔还和前后的商人聊天，大家逐渐熟络了起来。
在我们前面排队的，是卖干果的行商人雷布先生（31）。作为茶点的回礼给了我们一些葡萄干，同时便宜卖了我们一点苹果。
后面排队的是卖香木的商人梅南先生（41）。和徒歩过来的雷布先生不同，他驾着马车。是个不带车棚的小型马车，不过拉车的牲口是驴。
他向我们推销一些香木熏肉用。现在关系已经熟络到一边站在后面看芙兰和乌鲁西下黑白棋，一边各种插嘴的程度了。

「不对不对小姑娘，不能走那边，这边才对。」
「但是，只有那样才能拿下这里。」
「弄反了吧。先取下这边，之后才是这边。」
「原来如此。」

大体上雷普先生是作为芙兰的参谋，而梅南先生则给乌鲁西提意见。

「乌鲁西哟，往这走。」
「嗷呜？」
「确实那么走可以取下角的位置，不过局势这么发展下去即便取下边角也赢不了的。」
「嗷嗷呜……」

和狼认认真真交流棋子位置的大叔，真是混乱的光景。不过魔兽当中能和人类达到同等智慧的种族也不稀奇，梅南先生可能完全没有觉得违和，是认认真真在和乌鲁西讲话。

「……噢噢」
「果然……」

在芙兰他们身边，有很多感到奇怪的人慢慢走过。也没有去做什么特别的事，只是一边以不自然的目光看着芙兰他们，一边来来往往。芙兰有没有注意到那些呢？
感到不自然的行人基本上全是兽人。似乎是在排队的兽人里面，流传起了黑雷姬也在排队的情报。
现在我们使用着进化隐蔽技能，兽人们应该是分不清芙兰到底有没有进化才对……。这么看来在维鲁穆特武斗大会上，芙兰盛大的展示了自己进化的姿态，也把黑雷姬能够隐藏自己进化事实的情况一并传开了。
大概作为黑猫族的少女，带着一匹狼型从魔的芙兰，就是传言中的黑雷姬这样暴露了。或许在维鲁穆特直接见过芙兰的人也在其中。过来瞧一眼的兽人们，开始确信芙兰就是黑雷姬。感觉不到恶意，不如说基本都抱持着敬意。毕竟也有过来拜谒的人。

『不在意吗？』
（在意什么？）

在兽人国一直很受注目，到现在芙兰已经习惯这样的视线了，完全不在意的样子。那么，总之先不要管那些了。也没办法直接去搭话，除放置不管也没别的办法。

398.后街

在王都前面的队列里排了4个小时，我们终于得以进入王都。好漫长~~

和乌尔姆特、贝斯蒂亚不同，没有冒险者的纠缠算是唯一的心灵安慰吧

一起接受了审查之后，和商人们分别，我们决定总之先前往冒险者公会。因为巴尔博拉冒险者公会的会长嘱咐我们到王都之后，首先去公会出示自己的介绍信。

不愧是千年以上矗立于此地，王都内部的建筑物多是古老的造物。虽然上大街上的商店并不是如此，一步踏入小巷黑色的石造建筑物排列着。虽然觉得历经千年完全没有重建过是不可能的，似乎是经历了一两百年的建筑。

而且巷子纵横交错非常复杂。好像是—不对，完全就是迷路状态。跟都市建设规划无关，无计划胡乱增建导致的吧。
说起来为什么从心底发出这样的感叹，因为完全迷失了啊！

【不-，应该不要考虑抄近道，老老实实走大道才对啊】
（跳过去好了？）
“不，在王都里不要做那么显眼的举动。稍微再找一下出去的路吧”
（知道了）

城墙附近的建筑明显要整齐的多。我们现在所在的位置是很久之前王都迅速扩张造成的产物吧。
类似公寓一样的集体住宅一间挨着一件，中间的小路纵横环绕无穷无尽。集体住宅的一楼一部分变成商店的情况很多，狭窄的小道里回响着小店拉客的声音。

有时在地下通道，有时在住宅中间的同路上，漫无目的地彷徨。但是，芙兰也好乌鲁西也好不知道哪来的乐趣。

如果这是感觉不到任何人气息的鬼镇，会觉得不安焦躁吧。但这里是和静寂无缘的场所。
便宜的酒馆、大众澡堂，除此之外还有充满可疑气息的店铺，醉客、穿着性感的女人、怎么看都不是正经人的男人们旁若无人地阔步。无论从哪里哪个方向，都传来男人们的怒吼声，女性的娇声。

确实是让人不舒服、称之为花街柳巷的场所，同时感受到猥琐和热闹的地方。
意外的，芙兰还挺中意。这种热闹的气氛并不讨厌吧。即便迷路了也不在意，一步一步欢快的步调穿过一条条小巷。

有时能察觉到打量这边的视线，甚至还有尾随的气息，这些可以完全无视。嘛，考虑到遮蔽气息的手法都如此粗糙的人，完全不能作为对手。

连我们也难以捕捉气息的老手，立刻就能觉察到芙兰的实力然后离开。反过来说，纠缠不清尾随在后面的家伙不过是杂鱼罢了。

【嗯….完全出不去啊】

周围布满了4层呀5层的建筑，就算想以王城或者大神殿显眼的地标作为目标前进也看不到，完全成了迷路的孩子。芙兰虽然拥有感觉方向的技能，前进的方向还能辨认……但是刚出一个路口前方就有数个拐角的这个地方，实在没有多大意义。

（问个路吧）
【嘛、也只有这样了】

问题是问谁呢….就问那边的小店吗？
我这样考虑的时候，芙兰出乎意料地转过身。然后，跟刚才为止一直前进的方向相反走过去。

【芙兰？】
（问路）

我都没来得及问要去问谁。
“呐，冒险者公会怎么走？”
“什……..早就发现了吗！”
“？”

芙兰搭话的是差不多 尾随了30分钟的其中一个青年。似乎是把这一带当作势力范围的地痞一类的人吧。知道被发现了如此吃惊居然….那样就算把自己隐藏起来了吗？

芙兰甚至都没把它当作尾随。所谓尾随是消去气息，偷偷地跟在后面。这家伙还算不上尾随。拜此所赐芙兰没有把他识别为敌人。不如说，无法识别为敌人。

“我想去冒险者公会”
“啊啊？公会？”

还以为青年会激动地袭击过来，意外的很冷静啊。虽然芙兰外表看起来很弱，但是背着剑，而且还能察觉到他的气息，还带着只狼。
这里比起强行夺取，还是安稳地赚点小钱，这样判断了吧。

“可以告诉你，只要拿出应该拿出的东——”
“喂，到此为止”

用下作的表情索要情报费的青年，被什么人给打断了。芙兰转过视线，用略带警惕的眼神看着那个声音的主人。

这是一个壮年的男性，差不多和青年在同一个时间尾随我们。是的，是称得上尾随的尾随，消除气息的方式要高明不少。就算和斥候系的冒险者比较，也毫不逊色吧

在芙兰看来，这个男人似乎是属于不能大意的对手。可是，这个男人没有和芙兰视线相交，夹杂着暧昧不明的态度，盯着青年。

“卡尔库先生，怎么了？”
“不准对这位小姐出手”
“出手….只是想要收点情报费”

理所当然，对这个叫做卡尔库的男人，青年表示不满。到手的猎物被夺走的心情吧。

“总之不要招惹这位小姐”
“哈？到底怎么回事？”
“你不必知道！老老实实地滚！”
“我….我明白了！”

卡尔库十分狰狞的表情训斥了青年，后者就这样不甘心地离开芙兰身边。离开之际还不忘狠狠瞪了芙兰一眼，然后立刻就被卡尔库从背后一脚踢飞。

青年骨碌骨碌在地上滚了几圈然后撞在墙壁上。没想到会受到如此待遇，青年抬起头害怕而且不解的眼神看着卡尔库。

“听好了，我让你滚！”
“hi—，对…对不起！”

最后承受了卡尔库的威压技能，连滚带爬地逃掉了。紧接着，卡尔库向着芙兰深深地低下头。
“非常抱歉。他还是个搞不清楚实力差距的**。这里可以请您抱着宽大的心原谅他吗？”
“嗯？”
“不，不，您生气也是理所当然。听说您要去冒险者公会？”
“嗯。可以指路吗”
“唉，唉，这边请”

看来是自己指路的样子。
“告诉我怎么走就行了”
“不，请让我带你过去。说不定又会有那样的笨蛋。您要是动起手来，这片区域会怎样……”

卡尔库无法隐藏胆怯的表情嘟囔着。原来如此。卡尔库似乎拥有善于探查他人实力的技能。鉴定一下，是拥有叫做弱者眼的魔眼的人。这好像是可以认知实力在自己之上的人的魔眼。而且，似乎还可以某种程度上辨识实力的差距。在卡尔库的眼里，芙兰应该是个不得了的大怪物吧。

如果这样的芙兰，被小流氓激怒而暴走的话…..周围都会被卷进去吧。他最害怕的就是这个状况。
嘛，不管理由是什么，卡尔库说要带我们去公会并非谎言。不如说对周围这一带的路很熟，帮了大忙。

“明白了，拜托你了”
“嗨”

399.斯忒莉亚小姐

跟着卡尔库走，马上就到了大街上。并没有被带到类似伙伴伏击的地方，最后向芙兰深深地鞠个躬就离开了。相当害怕芙兰呢。

既然到了大街上，徒步不到十分钟就找到了冒险者公会的招牌。

“终于到了。话说回来相当的不大呢”
“比巴尔博拉的小”

从王都的规模来看，原以为是相当大的公会。不如说，只有巴尔博拉的一半大小。不，比起阿雷萨和乌鲁姆特要大得多，即便如此和我想象的比起来太小了。

“嘛，总之先进去看看”
“嗯”

建筑物本身的规模是输给了巴尔博拉的，不过不愧是王都的冒险者公会。内部这种历史沉淀的氛围真是不赖。

虽然是用巨大的石块做成的粗俗的建筑，刺着冒险者公会纹章的壁挂呀，勃艮第酒红色的地毯，还有长时间使用后拥有独特的色调木质前台，华丽而且优雅。怎么说呢，这就是历史的厚重感吗？

巴尔博拉公会的前台给人一种高级度假酒店感觉，对比之下，这里是面相上流阶层的百年老店一样的感觉。

前台因为用途的不同而区别开。没有像巴尔博拉一样的向导，前台上面的看板上写着简单易懂的说明。
我们总之先从等级C、D专用的前台排队开始。在我们前面的是一个熊一样体形的男人。

这个大男人用眼角的余晖看着芙兰，开口了。
“小妹妹，等级是？”
“嗯？C”
“是嘛”

芙兰出示了冒险者卡片，男人似乎接受了。没有说说谎、造假之类的话。比起感觉到芙兰的真实实力，不如说反正假的卡片前台一调查就会暴露，不想卷入麻烦中吧。而且，也觉察到芙兰并不弱吧。
但是，没有接受的人也有。在旁边排着的等级F、G的冒险者们。似乎对在中级冒险者队伍中排着的芙兰表示不满。特别是等级F 好不容易从新手毕业的活力四射的人，一副要朝芙兰发难的样子。

察觉气氛不对发出声音的是，在等级B、A前台的身形魁梧的大婶。就算用恭维的话也无法说是原美人….
这样说不太好，以大型冒险者公会来说，很罕见的前台不是清一色的美女。


但是，打量之后就明白为什么这位女性会负责高等级的前台。厉害的一塌糊涂。站在那边的等级F的冒险者，顺手就可以碾碎吧。大概，原本是高等级的冒险者。高等级的冒险者架子都很大，以他们为对象的前台，以能力为优先选拔的吧。

“小妹妹。难道是传闻中的黑雷姬？”
“嗯”

黑雷姬的名号已经传到这里了啊，芙兰点点头之后冒险者们闹腾起来了。几乎所有人都无法相信。

“原来如此，那么，到这边来排队吧”

“可以吗？”
“啊。12岁就等级C。而且在武斗大会上击败等级A冒险者和原等级A冒险者的超新星。稍微特殊对待也没人会有怨言。而且，这边的队伍还空着”

“明白了”


话说回来，大婶在王都公会很有发言权啊。芙兰承认自己是黑雷姬之后，如此轻易地接受了之后，周围的冒险者都没有质疑。虽然多少还有点疑问，的确是大婶所说的没有怨言的气氛。

“请多指教”
“嗯。我是等级C冒险者的芙兰”
“我是斯忒莉亚”
“斯忒莉亚大婶”

喂喂，各种意义上都是危险的称呼啊！
（怎么了？师匠）
【不，什么都没有。只是，做饼干的话感觉会挺好吃仅此而已】
（？）

斯忒莉亚询问了芙兰要办的事。芙兰总之先把巴尔博拉公会会长的伽姆德的介绍信拿出来。
“想参加拍卖会，这是介绍信”
“HOHO？稍微失礼下可以吗？”
“嗯”

斯忒莉亚打开介绍信，确定了信的内容。嘛，里面只是写着给予芙兰最大的方便。

但是，署名那一栏的旁边的纹章的印章似乎很重要。可以感觉到某种特别的魔力。现在，斯忒莉亚把纹章举到水晶上。

“是真的。伽姆德大人的亲笔介绍信，真是惶恐”
“知道伽姆德吗？”
“伽、伽姆德大人直呼其名……知道吗，那个龙坠的伽姆德大人哦？”
“知道”
“你不知道哟！在我们的世代啊，说起龙坠的伽姆德大人、龙狩的费姆斯大人、龙转的迪亚斯大人、龙缚的埃沃斯大人，可是传说中的队伍啊”

斯忒莉亚开始没完没了的说起了连问都没问的事。她出山的时候，已经以等级A冒险者身份活跃的伽姆德他们，对她来说是憧憬的存在吧。

他们转战各地，似乎是以武斗派的队伍为人所知。伽姆德和费姆斯的强大是亲眼所见，迪亚斯虽然只是鉴定过也是相当稳当的老手。跟他们同级别的人再来一个的话，就算是龙也一定可以狩猎。嘛，也要看龙的种类呀威胁度。

但是，这个队伍组成以后差不多5年就解散了。首先，迪亚斯就任了乌鲁姆特的公会会长，从队伍抽身。这之后，名为埃沃斯的魔术师和伽姆德的意见相左，吵架这样的感觉队伍解散了。

埃沃斯的名字感觉哪里听到过啊，是在武斗大会之后强行劝诱芙兰入会的魔术师公会的名字。埃沃斯魔术师公会，激进的地下组织性质的公会，从名字来看应该就是这个埃沃斯组织的公会吧。


费姆斯微妙地对内情很了解的感觉，因为是原本的同伴也说不定。迪亚斯微妙地敌视魔术师公会，也是因为在同队伍时期的争执吧。

名为埃沃斯的魔法师，好像是精通冰雪魔法和死毒魔法的男人。虽然不想碰上他，但万一遇到的话要注意这两种魔法吧。

“然后……话题有点跑太远了”

说跑太远，不如说斯忒莉亚单方面地说个不停。芙兰除了“嗯”以外什么也没说。虽说如此，说了这么说自己喜欢的话题满足了吧。斯忒莉亚取回了冷静。

“这个，并不是我一个人能决定的，稍微去请示一下上面的人，可以坐在那边的椅子上等一下吗？”
“嗯。明白了”

斯忒莉亚离开以后，冒险者们团团围住芙兰观察起来。她的影响力似乎依然存在，敢上来搭话的一个也没有。嘛，只要不起冲突就好。

【那么，一边喝茶一边等吧】
（嗯）


芙兰从自己的次元收纳，取出了茶和茶点。
【啊勒？说的是茶吧？】
（嗯）


确实喝的是茶…..在喝着红茶。但是，桌子旁边摆着的料理是什么？不，其实 我明白，是作为茶点的吧。

煎饼呀，曲奇还有派就可以了吧。煎饼是芙兰和咖喱同等喜欢的其中之一。但是糯米团子和大幅，作为红茶茶点让人怎么想，也不是不可以有。蛋糕也是，以兽人的传统来说勉勉强强及格把。

但是……咖喱和炒饭也闹哪样。完全就是吃正餐吧？而且都是带饭的。

“好吃好吃”
【……芙兰，沙拉也要吃点哦】
“嗯。明白了”

要注意均衡营养啊！

400.伊莉安忒

斯忒莉亚去找上面的人之后10分钟。

“mogu mogu”（咀嚼音）
“呣……我还没搞清楚状况。这里什么时候成了食堂了？”
“mogu mogu？”

芙兰吃着名为茶的饮食的桌子前面，一位女性来了。是一位充满知性的冷美人。蓝色的头发在上面盘起来，女强人的气场十足。我的第一印象是某个大公司社长的秘书小姐。

看着芙兰呆住了，她的脸上没有笑容。不如说脸色看起来不好。这种类型的人一旦眯起眼来，一定非常有魄力。

外表上看起来20后半，从眼睛来看明显不是人类种。眼白是黑色的，瞳孔是绿色的。这是在巴尔博拉遇到过的半虫人的炼金术士—尤金同样的特征。但是，尤金是有触角的，这位女性却没有。

尤金应该是带有蜂血统的虫人，这位女性或许是拥有不同种的虫的特征吧。

种族不是纯人类种，因此外表年龄和实际年龄和我们的常识不同无法确认。尤金的年龄确实差不多60岁，外表看起来只有40后半左右。以此作参考的话，这位女性应该在40岁左右吧。

明显是战士类型，而且是相当的实力者。虽然是在进食中，对方也没有敌意，但是直到某种程度接近之后芙兰才察觉到她的气息。

“嗯？mogu mogu 谁？”
“你就是黑雷姬，吧？我是这里的会长哟”

竟然是公会会长。然后，会长在芙兰前面的椅子上坐下，面对这芙兰。她的手伸向桌子上的蛋糕，芙兰并没有阻止她。
不过，在她的手碰到蛋糕之前一直盯着而已。万一她的手伸向薄煎饼，全力妨碍甚至威吓的可能性非常高。如果在这里用上还不能制御的王威技能，一定会造成大骚动的。到那个时候我一定要全力安慰芙兰。

“mogumogu我是mogumogu”
“啊啊，先把嘴里的咽下，没关系”
“嗯”

意外的很温柔。也许稍微带点可怕的表情只是初期设定吧？芙兰咀嚼吞咽之后，重新介绍自己。

“等级C的冒险者芙兰”
“我是王都冒险者公会的会长，伊莉安忒”
“嗯mogumogu”
“本来应该是请你到我的执勤室的…….”
公会长亲自带领我们去？行动力好高啊。

但，好像只是人手不足罢了。

“这个时期，公会的职员都派去准备拍卖会了。负责招待高等级冒险者的斯忒莉亚也不能随意走开。”
这样嘟囔着，伊莉安忒看着芙兰继续吃饭。
“我也是，没有空闲啊……”
对不起，我们马上收拾。

“嘛，算了。慢慢吃吧”
“mogumogu”
果然好温柔？表情还是那样严肃啊，也许平时就这个表情吧？轻轻耸耸肩然后咬了一口蛋糕之后，伊莉安忒的表情柔和了很多。

20分钟后。

“那么，重新开始话题吧”

我们被带到了伊莉安忒的职务室。好乱啊！从能干女性的伊莉安忒身上完全想象不出来。堆积起来的文书一类的就算了，换下来的衣物也仍的到处是。

对这份这样的房间也放人进来的精神力，刮目相看。难道是对她自己而言这是理所当然的，所以感觉已经**了也说不定。

“嗯。想参加拍卖会”
“卖？买？还是说两边都是？”
“想看看武具的拍卖”
“原来如此……但是很难找到比你身上装备的更好的杰作哦。嘛，没有问题。只有这件事？”
“还有，想买魔石”
“那个也没问题。魔石拍卖会我们好像也负责管理。拍卖会的流程知道吗？”
“不知道”

芙兰的头摇的跟拨浪鼓似的，伊莉安忒开始对我们做各种各样的说明。


首先，拍卖会有很多种类，分别以专门的方式保管着各种道具。武具拍卖会的话只出品武具，而且武具也必须由这个拍卖会出品。
因为存在稀有能力呀诅咒的关系，所以似乎有不少危险的东西。确实，未鉴定的不安全的魔剑在市面上到处流通的话，很有可能在王都引起混乱吧。卖方、买方，都必须进行严格的管理才行吧。

在此之外，从管理或者鉴赏的关系出发，几乎所有的道具都会通过专门的拍卖会买卖。

例外只有，负责被当作当日带来的拍卖品的携带拍卖会。但是，这个审查非常严格，稍微有点古怪的商品就无法出品，所以难以鉴定的高位魔道具几乎无法出手。

“参加拍卖会要经过好几道严格的审查”
“审查？”
“唉。真实身份之类的，前科之类的，各种各样。特别的武具和魔石容易和犯罪挂钩。冒险者的场合比较容易取得资格就是了。嘛，你的话可以得到允许参加全拍卖会的身份证，所以这方面不需要担心”

“可以吗？”
“如果发生什么事，责任就由写了推荐信的伽姆德负呢。”

这，如果闯了什么祸给要给伽姆德先生贴麻烦了。

“而且，就算没有伽姆德的推荐，也想和你拉好关系”
伊莉安忒这样说着，嘴角浮现笑容。但是，比起图谋什么，更像个打算恶作剧的小鬼。

“呋呋。说起高等级的女性冒险者数量是很少的。更不要说你这个等级的冒险者了。虽然也不是完全没有，结果冒险者的世界还是男人的社会。公会长也几乎都是男性。决定由我出人王都公会长的时候，笨蛋男人们的反对可厉害了。嘛，都让他们闭嘴了。”


也就是说，想和女性同伴搞好关系这么回事。确实，高位的冒险者男性是压倒性的多。
让、兽王、艾滋莱斯、福尔德、库尔波特，公会长呀还有原高位冒险者，里姆特、伽姆德、迪亚斯、费姆斯，大家都是男人。

女性高位的话，只有阿曼达、伊莉安忒这些而已。梅娅和琪娅拉作为冒险者应该不属于高位。艾尔莎的话，嘛，姑且算男人。

迪亚斯确实说过，排除掉了被塞耳迪奥笼络，进行不正当行径的女性公会长之类的话。

“在王都里发生什么纠纷的话，一定来要商量”
“嗯，知道了”

多少有点自己的算盘，但是照顾着芙兰这点确实没有问题。她的语言里没有谎言。

“前途光明的女性冒险者不想被无聊的纠纷击溃啊。王都里愚蠢的贵族那么多。阿什特纳伯爵之类的，爱马仕伯爵之类的，总有一天暴露他们的罪行把他们的脑袋晾在广场上示众。”

好、好可怕！而且出现了阿什特纳伯爵的名字。看来跟公会的关系也很差。用了虚言之理，她没有说谎。真的是想把他们的脑袋晾到广场上。

“听好了，再小的纠纷，总之先来商谈。知道了吗？”

如此，谨慎。难道从那里听了芙兰的谣言吗？嘛，也没有说完全不准我们产生纠纷。她的表情真的很认真。
如果在王都发生了什么的话，不客气地拜托她吧

401.奴隷的种类

芙兰进一步从伊利安提那里听取拍卖会的情况。

「对武具和魔石以外的拍卖没有兴趣吗？」
「还有其他什么种类的拍卖吗？」
「可能会让你感兴趣的拍卖有：魔兽素材拍卖，料理相关拍卖，魔道具拍卖等，怎么样？」
「料理也有拍卖？」

果然对那里有反应。这么短的时间里，伊利安提渐渐开始了解芙兰了。苦笑着点了点头。

「诶。涉及的主要内容是食材。不仅仅是魔兽食材，还有灵芝、魔法野菜等各地产出的珍贵食材。市场本身能提供的食材基本没有，主要是稀少食材。」
「原来如此」
「那之外还有食谱或者调理的技术方法等。」

也就是与料理相关的东西全部都是出品対象这么回事吧。有时间就去瞧一眼吧。

「不过，料理本身几乎不作为产品出展。」
「没事。」
「啊啦？你会料理吗？」
「嗯。」
「这，这样啊……。还以为肯定是同类。」

芙兰微微点头，伊利安提却稍微有点焦急的嘟哝了一句。看起来他应该是不会料理的。不过看他这个样子，恐怕洗濯和掃除也都不会。
此外还有美术品拍卖、物件拍卖、服饰拍卖等等。不过芙兰完全无感。芙兰反应最大的还是食材拍卖――当然不是。

「奴隷拍卖？」
「诶诶。不过处理的基本都是些重罪犯奴隷，你有兴趣？」
「没！」
「为什么突然表情那么可怕？」
「没什么。」

果然芙兰对奴隷买卖的想法很复杂。不只是包含黑市奴隷（原文闇奴隷），即便正规的奴隷，也不希望进行买卖。
虽然对与一般奴隷的感情里面没有像黑市奴隷那种严重的嫌恶感，不过本来，奴隷也是有很多种类的。以前稍微听过一点，主要有借金奴隷、轻犯罪奴隷和重犯罪奴隷三种。
借金奴隷如其名，由于借钱而出卖自身的人。除此之外，还有因为生活困苦而做此选择的人也包含其中。
不过一开始听说借金奴隷待遇时，还有过“这真的是奴隷吗”这种疑问。虽然因为奴隷化魔术而带上奴隷之名并产生隶属关系，却意外地有明确的权利保障。
主人要给奴隷支付薪水，还要关照到衣食住的问题，同时不能以非人道的方式对待奴隷。性方面的服务不被允许，而让他们进行犯罪行为更是被严厉禁止。契约魔术不禁束缚了奴隷同时也束缚了主人，因此条约不得违反。在我的印象里，这就跟没有职业自由的职业介绍所（ハローワーク）（衣食住都有保障）的感觉一样。
时间短的一个月就解放了，虽说是借金奴隷却不会遭人特别歧视。根据场合，东家还会让他们掌握一点技能，因此轻轻松松就成为借金奴隷的人好像还很多。果然给人一种职业介绍所的印象。
对于轻犯罪奴隷，待遇立马就差大了。这边跟有安全保障意义的借金奴隷不同，毕竟是通过刑罚而施加的奴隷化。虽然非人道的待遇还是不被允许，他们的待遇比起借金奴隷要恶劣不少。基本上可以当做护卫使用或是让他们从事肉体劳动
强行让他们从事3K的黑色职业那种印象（3K指：きつい苦、きたない脏、きけん危险）。不过要是他们能好好完成工作就可以得到解放，姑且还是有一定人权的。
然后是最后的重犯罪奴隷，只能用悲惨一词来形容。本来目的就是要在处决死刑犯之前，作为劳动力榨干他们最后一点使用价值。人权之类的词语提也不要提。
似乎在重犯罪奴隷当中也有很多种类，甚至有用作性方面的奴隷还有肉0壁奴隷什么的。其实当初对奴隷系统有点兴趣，虽然在冒险者协会听人说过一点，不过因为芙兰心情不愉快所以没有听到最后。在此之上的内容就知道的不是很详细了。
嘛，芙兰当初沦落成的黑市奴隷，情况要严酷得多。以上这些就是我印象中的奴隷。
实际的情况是，不论借金奴隷还是犯罪奴隷，契约都是根据自己的意愿结成的。本来，奴隷契約就需要双方意见一致才能发动。对于重犯罪奴隷的情况，也是因为比死刑或公开拷问刑更好才根据自己的意思选择成为重犯罪奴隷。
但是黑市奴隷不同。他们并不是根据自己的意思成为奴隷的，而是被人强行奴隷化。订立奴隷契约时抵着对方的脖子完成双方意见一致的环节，这一点想想就觉得很凶悍。不过同时也是一种非常单纯的做法。
对于受害的一方彻底痛击，并暗示只要同意黑市奴隷契约就可以放过对方。其契约内容甚至连重犯罪奴隷涉及的一些权利保障都没有，只能沦落为完全听从于契约者命令的存在。
黑市奴隷的买卖不用说，只要发现拥有黑市奴隷就会判处极刑。然而即便如此黑市奴隷现象还是没有完全消除，因为犯罪组织和笨蛋贵族都对黑市奴隷有一定需求。
有着黑市奴隷经历的芙兰不可能对奴隶买卖有好印象。察觉到了不安的气氛，伊利安提立马把话题扯开了。

「还、还有从魔拍卖会什么的哟？会把已经完成了训练的从魔当做商品展出。你好像是带着狼型从魔的吧？有兴趣吗？啊啦，这么一看你今天好像没带它出来啊？」
「嗯，乌鲁西。」
「嗷呜！」
「这是……。黑暗狼？真是不得了的从魔啊。居然可以潜入影子吗？简直是最强的护卫了。还有那个体型……」
「乌鲁西可以变小。」
「嗷呜！」
「哈啊，也有变成独有个体的情况啊。」

作为工会长的伊利安提，似乎也不能感知到影子里的乌鲁西。确实，现在虽然已经渐渐习惯了，一般人还是会害怕的。
那之后，在拍卖会证件制作期间，伊利安提问了一下我们的落脚点。

「芙兰，你决定好今天的住处了吗？」
「还没。」
「那样的话，要不要我给你介绍个好一点的住处，高等级冒险者特供住所哟。」

要介绍住处了。不过有个问题。

「那里，允许从魔一同入住吗？」
「啊啊，那里当然从魔OK的哟。乌鲁西以那个大小是没问题的。」

这样的话那里就行。毕竟武具拍卖两天后才举行，到那天之前想要在王都观光，据点很有必要。

402.去往拍卖会场

到达王都的两天后。
我们站在某个高大的建筑物前面。平日里似乎是作为王都里为数不多的剧场利用着。
伊利安提特意制作的王都推荐观光景点top10之一。虽然这个剧场也包含在内，不过我郑重拒绝了。
稍微让芙兰看一点都是毫无可能，因为内容是让人脸红的爱情剧，而且还是BL系。
最初的戏剧题目叫「紫薔薇の剣」，还以为是剑戟物什么的，芙兰一看也以为是风格偏向于激烈打斗的戏剧，剧的长短和内容梗概姑且向伊利安提に确认过。
然后，明明得到的说明是以至上之爱为主题的爱情浪漫，结果登场人物全是男的。而且为什么会变成爱憎剧？剑什么的，没想到是在neta下_体！
接受说明的时候我就禁不住想吐槽了，芙兰大概连话里的两成意思都理解不了。
这么一看，伊利安提大概是这一系列歌剧和戏曲以及耽美本的爱好者。她语气渐渐狂乱，向我们描述着一个个演员的肉体美。这个戏剧让王都里的贵妇人痴迷而显得无比恐怖。
果然所谓文化中心的地方，就是一些颓废的东西，一些发酵着前进的东西，一些划清了界限的东西才比较受欢迎吗？
呀，我本来也不过是一介死宅，这一类的文化也不是不能理解。但是引诱年幼的少女去接触这些东西是不行的吧？至少希望不要来引诱芙兰就好。
对于其他推荐的景点也怀着不安的心情问了一下，结果一半都是这一类的。
伊利安提喜欢的作品当中作为某个舞台的宫殿庭院什么的，当家因为是同性恋者而家系断绝的大公家墓地之类的，创作出BL题材戏曲的大人气作家故居啥的，全都是这种东西。
另一半是大神殿什么的，能看到王城全景的小山峰之类的，能来点普通的景点真是难得。
尤其王城以「日照权？那是什么？」的感觉建起高大的建筑物，只是从外面看就让人心情舒畅。虽然王城周围的地脚若不是高位贵族基本无法入住，但也专门为下级贵族预留了一角位置。而这一块地皮由于王城的遮挡，白天基本没有日照，是最差的一块地皮。不过即便如此还是有很多人为了能拥有皇城脚下的荣誉而往这边挤。巡逻的士兵以不屑的态度把贵族的虚荣看做愚行，跟我们讲了很多事。

『总之进去吧。』
「嗯。」

会场入口给前台出示了一下工会发行的参加证。外表只是个金属板，从表面雕刻着纹饰可以辨别出等级。
我们领受的参加证，在五个等级之中拥有权限比较高的第二等。所有拍卖会都可以参加，允许入座专门为大商人以及各个工会干部预留的席位。
不过贵族用的贵宾室似乎还是不能进入的。

『武具拍卖会开展时间为今明后三天。』
「武器一类的东西不少啊。」

王都观光途中预购了商品目录，现在芙兰吧啦吧啦地翻着。
由于这本商品目录在一周以上之前就开始销售了，所以很自然的，大多数参加者都是依据目标商品斟酌着入场时间。
处在想要的商品不知何时出展的状态，从早到晚一直坐在拍卖会场上等待的话效率就太低了。
不过针对我们的情况，也没有什么目标商品。我们去武具拍卖会场是有目的的。而出展商品本身并不那么吸引我们注意。
不用说，我们也不是一点都没看商品目录的。从加留斯的信件上面能感觉到一些不自然的地方，与武具拍卖相关的部分是，书信中写着要制作剑鞘之类的文字。
感觉似乎是要在出展剑鞘的这段时间和我们接触的样子……。
只限定在关键词剑鞘上面，出展的商品就有好几个，时间也非常分散。虽然想从剑鞘的铭文上面确认一下出品者，不过却读不出来什么有价值的信息。
搞不清楚也没办法。我们只好从早晨开始就一直呆在武具拍卖会场里面。

『接下来，我们是不是姑且利用一下特别席位比较好……』
「怎么做？」
『唔嗯。』

加留斯那边想怎么和我们接触还不清楚，不过或许加留斯没办法进入特别席位。那样的话，是不是在普通席等候比较好？
问题是，芙兰必须一致老老实实在这里待着。

『没问题吗？』
「嗯！」

那个干劲能持续到什么时候呢……。

三小时后。

『喂，芙兰醒醒，别让周围人觉得你很可疑。』
「……嗯。」
『最差的情况，可能会被人赶出去。』
「……嗯。」

这样可不行啊，没办法，我通过念动支撑一下吧。不过我也能理解她的心情。一个个出场的都是武具。而且不仅仅是魔法商品，普通剑百只套装这样内容接地气的东西也不少。
就这样一直忍受着烦闷的时间一点点流去，突然有通知说：拍卖会午后部分会有特别出展商品。这个是商品目录编写之后突然加入的商品，未必是什么特别制作的强力物品。
实际上，最初的出展品也不过是普通长剑而已。通过不损失其强度的方式雕刻了装饰物，也就是这样的商品。

不过，看到那之后的商品后，我不禁快要叫出声了。
『诶？那个是……。喂、芙兰！』
「……咪哦？」

通过念动轻微的把芙兰摇起来。问为什么，因为现在不竞价不行了。特別席好像可以使用魔道具进行竞价，不过普通席位没那种东西。事前有人说过，现在只能举手用指头来竞价了。

「这件商品是长剑所使用的剑鞘！使用魔兽素材精心制作，未施加尺寸调整术法！」

拍卖会主持人把搭在平台上面的剑鞘运了上来。是茶色革制剑鞘。在未施加尺寸调整术法的情报放出来之后，会场骚动起来。
这个世界里，能依据剑身调整大小的剑鞘是重宝。这个虽然不算便宜货，不过毕竟是拍卖会上出展的高价剑鞘，施加尺寸调整魔术才应该是正常的。
而那个剑鞘之所以被处理，就是因为不论多么好的剑鞘，都只能供唯一的一把剑使用。
不过对我们来说就没问题了。毕竟那个剑鞘和现在收容着我的，由加留斯制作的剑鞘一模一样。尺寸应该也是一样的吧。不出意外基本上可以确定，那就是为我量身定做的剑鞘。
最后拍卖会主持人在会场的吵闹声平息之后，大声宣告了剑鞘之名。

「制作者不明！铭为、師匠之鞘！起价，一万金币！」
『芙兰！拿下！』
「嗯！」

403.师匠之鞘

虽然我们投入了绝对要把剑鞘拿下的气势去竞价了，不过中标却非常容易。简单到让人吃惊。
果然未施加尺寸调整魔术就赚不到人气了。跟我们竞标的对手也只是出于“既然是魔兽素材说不定可以再利用”这种理由，看到这边开始竞标就立刻撒手了。
中标金额为三万。虽然不了解行情怎样，不过应该不是什么超高级品。素材的价值也不是特别高，从剑鞘来看也就是这样吧？ 
不过竞标过程挺显眼的，本来芙兰这样的小孩子出现在武具拍卖会这件事情本身就已经很有违和感了，能感觉到很多视线。
难道说很不妙吗？加留斯会采取这种拐弯抹角的方式，应该就是因为无法直接与我们接触。很有可能就一直处在阿修德纳侯爵家的监视之下，还有就是可能已经被抓住了。
不对，还能出展剑鞘，应该是说明还没有被监禁起来吧？不过，也不可能处在可以大摇大摆在街上散步的状态。
最坏的情况，就是在这个拍卖场上，加留斯制作的剑鞘被芙兰拿下这件事暴露给阿修德纳侯爵家。然后因此判明赛鲁迪欧的死亡与黑雷姬有关。至少有目击的事实了。

『总之，那之后的商品也一起拿下吧。』
（为什么？）
『避人耳目。』

虽然不认为这种程度就能误导到对方……。不过目的不在此，而是假装自己拿下剑鞘是因为太过冲动。
于是就这样，我们把午后第二个登场的“避风腕轮”也拿下了。可以在骑马的时候减缓风压的物品。骑乘乌鲁西的时候可以起到作用。
不过这个就意外的是人气商品了，有不少人来竞标。不过因为我们表现的很强势，对手们最后都收手了。最后以47万金币成交。现在我们手头很宽松，不过花这么多钱还是让人心疼。

『那么，取回中标商品后就回旅馆吧。』
「嗯。」

中标的商品若是有能力即刻支付的话就可以当即拿走。嘛，带着巨款在街上走太过危险，大多数情况都是后几天支付。
相当强力的冒险者作为警备员在旁边看守，面朝商品交付窗口站立着。只有大型拍卖会才有这种安排，警备员也实力不凡。看到芙兰走来立刻增强了警觉，看来不是泛泛之辈。
冒险者当中等级G～E程度的人，基本上是感觉不到芙兰的实力的。来找芙兰茬的大抵是这一阶层。
等级D、C的情况，即便看不穿芙兰的实力，也能感觉到什么。而到达某种程度的实力冒险者当中很多都比较慎重，会积极来找芙兰茬的人很少。
B以上的情况，只要瞄一眼就能看出芙兰的实力，寻衅挑事者基本没有。嘛，反过来被战斗狂盯上的场合很多。
从这方面考虑，至少应该认为这些警备员拥有等级C的程度。也可能存在感知能力的影响，不能下定论。

「那个。」

芙兰向交付窗口的员工搭话时，警备员紧张程度提到最高。而反之，毫无战力的员工似乎还以为是迷路的孩子来寻求帮助。一脸漫不经心地回话。
能感觉到警备员们对员工的漫不经心相当不安。

「你好，有什么能帮到你的吗？这里是商品交付窗口，要问路的话请去入口处询问相关工作人员。」
「我来收取中标商品。」
「这还真是失礼了。那么可以请你出示参加证吗？」
「嗯。」

芙兰递交参加证后，放入水晶。那个水晶是某种魔道具，管理着各种各样的情报。
之后的事情就简单了。普通地交付了金币，取得了商品。为了保障高额商品的安全一般都是直接运送到买主家中，所以在这个窗口支付并收取商品的人并不多，大部分情况都是为了更加廉价的商品预备的。
看到50万金币随随便便就在柜台上堆了起来，店员脸都开始抽筋了。

『那么，先回去一趟。』
（嗯。）

一方面，大概无法期望与加留斯取得接触了，另一方面，这个剑鞘里面或许隐藏着一些信息。我们回到房间，开始调查剑鞘。

『没什么特别的改变之处……』
「嗯。」
『稍微比一下看看。』

我把中标的剑鞘和原本使用的剑鞘并排放置。

「……一样？」

是的，如芙兰所说，两者从外面看完全相同。无论大小、做工、颜色，给人感觉没有丝毫不同。

「嗷呜？」

乌鲁西拿鼻子嗅了嗅，好像也什么都发现不了。
进一步从细节部分比较，抬起来，轻扣，魔力感知，进行了各种各样的尝试。

『……不明白。』
「嗯。」

我就这样无意中往剑鞘之中瞥了一眼，这才注意到。完全相同的两个剑鞘，有一处不同。
那是在剑鞘内部，而且真的只有一小部分。剑鞘前端内侧缝制所使用的丝线是红色的。而我们这边的剑鞘那个部分使用的是白色丝线。不过说实话，不管怎么看都很难发现其中的区别。（どれだけ見てもそこ意外に違いは発見できなかった）

『总之先把线解开吧。』
「嗯。」
『别，别那么粗暴啊……！我来吧！』
「嗯？知道了。」

换下在那里生拉硬拽的芙兰，我以念动将丝线解开。虽然丝线紧密的缝合在一起，不过我只花了几分钟就完全解开了。

『哦，剑鞘内侧的皮革是不是有点少？』
「有什么东西？」
「嗷呜。」
『啊，别啊，别那么用力挤。』

芙兰和乌鲁西有些在意而把脸靠了过来，我让他们先安稳下来后在剑鞘中摸索，却没有如期待中那样发现什么信件之类的东西。

『唔嗯……里面什么都没有……。不对，翻面好像写着什么。』
「写着什么？」
『嗯，此剑鞘由最强之剑使用，是智慧之神的意志？』

什么暗号吗？

「是希望師匠使用的意思？」
『怎么回事？』
「最强之剑一定是在说師匠！只有这种可能。」
『所以希望我使用？不对，等一下，智慧之神？并非锻冶之神而是智慧之神？难道说与智慧武器有关？』
如芙兰所说，这个信息的意思或许真的是要我使用。但是并非是实际意义上的使用吧，应该还包含一些我们所不了解的暗号才对。
我思考着语言的含义，芙兰则将我收纳进剑鞘中。由于有一部分被破坏了，剑鞘前端很容易进入。
解开的前端部分有点粗糙，刀身根部微微顶着金属。虽然看不出来，但扣住背绳的金具比之前的剑鞘要稍微大一点。就算是加留斯也会犯这种错误啊。
不对，等一下，加留斯那种水平的锻冶师会犯这种错误吗？也就是说，这是有意而为之？ 
『芙兰，稍微看一下金具部分。』
「嗯！」
调查一下之后，可以发现金具里侧的金属和之前的剑鞘有微妙的不同。使用了一些微微发黄的柔质金属。这一部分只是使用粘合剂贴在上面，用点力或许可以剥下来。
使用念动慎重地将金具接合部分剥离，发现金属内侧好像有一些文字。没想到真的是叫我使用剑鞘的意思。
『嗯。被蠍獅子睥睨着，战乙女所在的宅邸？』
「又来暗号？」

404.信息的含义

对剑鞘所隐藏的文字再度确认。

『被蠍獅子睥睨着，战乙女所在的宅邸……』

虽然有点对不起加留斯，不过为了调查还有没有别的暗号，我们尽可能的分解了剑鞘。能分解的部分全部分解，能剥离的部分全部剥离……。不过在此之上却没能发现新的暗号。
也就是说加留斯被困在暗号所提示的宅邸里面？

『芙兰，你能理解暗号的含义吗？』
「嗯！」
『诶？真的？』
「曼提柯尔注视着的，瓦尔基里所在的宅邸！去找找看就行了，魔兽就靠乌鲁西的鼻子搜索。」

嗯，看来芙兰根本没搞懂。不过也如芙兰所说，蠍獅子指曼提柯尔，战乙女指瓦尔基里这点是不会错的。两者我们在兽人国都遭遇过。嘛，不过这里说的肯定不是实物就是了。本来，那么高等级的魔兽根本没有在王国出现的可能。有也会引起大骚动。这么一来，肯定是某种比喻……。
既然是方便我们搜寻而给出的提示，是我们很容易明白的东西这种可能性很高。呀，话说回来，为什么要设置暗号啊？

『这样……。为什么要给我们发来这么拐弯抹角的暗号……』

阿修德纳侯爵家的宅邸这样的，更加具体的文字才比较好。难道说，这就是具体表述吗？
曼提柯尔和瓦尔基里真的有可能在王都里吗？不对不对，那根本不可能。这么一来，就是蠍獅子的石像，绘画等等。还有就是家里的装饰品什么的。
若是被监禁在什么地方，从那里向外面看的时候，或许能看见被蠍獅子注目着的天使。或许是有这种传闻的贵族屋宅？
那样的话就不是什么暗号或是暗喻，或许单纯只是在描述自己被抓起来的地方。

『总之，先找一找蝎狮子注视的战乙女吧。』
「嗯！」
『如果能靠近加留斯，乌鲁西的鼻子或许可以察觉到。拜托了哟？』
「嗷呜！」

从加留斯那里得到提示的当天夜晚。
我们去了一趟冒险者协会。在王都，我们唯一一个能打听情报的熟人就只有冒险者协会长伊利安忒。比起没头没脑的搜索蝎狮子，首先还是收集一下情报比较易行。

「欢迎。今天有什么事情吗？」

到达办公室就看到伊利安忒被文书堆积起来的小山埋在里面，一副疲惫的样子审阅着。前几天说没有空闲看来不是说谎。没抬眼凭气息就知道是芙兰，脸也不抬就向我们问话了。

「想打听一些事。」
「打听什么？」
「嗯。我在找蠍獅子注视的戦乙女。」
「哈？」

到这里伊利安忒才第一次抬起头，一脸困惑的样子。

「蠍獅子……什么？」
「蠍獅子注视的戦乙女所在的宅邸。你知道吗？」
「怎么回事？我不觉得王都里有饲养曼提柯尔的家伙。」

伊利亚忒点了点头，完全搞不明白芙兰在说什么。让我来说明还太早了，也太勉强。只有多花点时间让芙兰说明了。当然，加留斯的名字不会提出来。
虽然伊利安忒途中说不需要，必须到把话说到最后。

「也就是说在那个宅邸里有熟人的可能性，所以才在搜寻。没办法获得联络，在担心是吧。」
「嗯。」
「但是只凭这一点提示……」
「不明白？」
「虽然很抱歉，不过我什么都想不到。」
「拜托了。」

没办法。只有踏踏实实在王都里一步一步搜索了……。不对，伊利安忒对阿修德纳侯爵家格外敌视。或许可以藉此引入一些协力者？
总之，她到底有多讨厌阿修德纳侯爵家，先确认一下。

「那个，伊利安忒讨厌阿修德纳侯爵家吗？」
「真是唐突啊，不过也是……。非要说是不是讨厌的话，可以说是相当讨厌。」
「若是我说有方法能打他们个措手不及，你觉得怎样？」
「哦？要是真有那种方法，我肯定要掺和一脚。」

当然是真的。看起来她是相当讨厌阿修德纳侯爵家。到这种程度，简直可以用憎恨去形容了。

「若是引发了敌对关系呢？」
「嗯。都已经事到如今了。那些家伙仗势欺人到什么地步了你知道吗？针对他们的行为我们已经对着干了不少事，可以说已经是敌对关系了。」

问题似乎比我们想的还要根深蒂固。冒险者协会虽然不受国家支配，但要想不和各个地区的支配阶级扯上瓜葛也是不可能的。而在贵族的力量比较强大的王都里，尤其不能忽视那种影响。

「要是能击溃那个笨蛋侯爵家……。不，给他们惹点麻烦就够了！让我帮帮忙吧。」

伊利安忒怒气发散出来一般，拳头咚的一声砸在桌子上。

「啊啊！等……不好！」

顺着那个势头文书堆积的小山崩塌了，使我们的错吗？别啊，那算自爆吧。
不过照这个样子来看，直接说明我们的目的也是没有问题的了。
于是，我们把加留斯很有可能被阿修德纳侯爵家囚禁，以及加留斯送出了提示信息这些事向伊利安忒作了说明。这时，能看到伊利安忒眯细了她黑色的瞳孔，一下子笑了出来。有点狰狞的微笑。嘛，因为还一边在捡拾文书，所以形象不太好……

「也就是说，只要找出这个谜题一样的文字所指的地方，就能把阿修德纳侯爵家的恶事曝光的意思咯？」
「嗯。」
「明白了，我会尽我所能协助你。这边也会搜查一下那个地方。当然，你的情报我会替你瞒着的，所以放心吧。」

好，这样一来就取得了冒险者协会的协助了。比起我们单枪匹马的搜寻，这样能入手的情报要多不少。
那之后，伊利安忒把几个与阿修德纳侯爵家有关系的宅邸位置向我们作了说明。首先要去那些地方确认一下。

「多谢了。」
「没什么的。」
「那么我先走一步。」

芙兰行过礼便朝屋外走，伊利安忒却想起了什么开口说道：

「啊啊，对了，说是句忠告好呢，还是个请求好呢……」
「什么？」
「最近，王都内的治安不算太好，由于拍卖会的原因聚集了各种各样的人，杀人犯、盗贼，各种犯罪者好像跑来开大会一样。」

毕竟为拍卖会而来都是各路金主，盯上这一点，犯罪者自然趋之若鹜。

「明白了，看到了就踹飞他们。」
「不对不对！不如说反了！」
「嗯？」

芙兰杀气满满点着头，伊利安忒却完全否定了芙兰。

「你暴走起来，对周围的损害也太大了。要是大意了，放他们逃走也比较好。（下手したら、賊を見逃した方がマシなくらい）」

原来如此，之前在小巷里遇到的卡尔库说过很相似的话。伊利安忒似乎也是同样的观点。在伊利安忒这边因为有芙兰的情报，所以知道芙兰性格上多少有点好战，于是才多担心一些吧。

「知道了。」
「知道就好。」
「在不给周围造成损害的前提下踹飞他们。」
「不要踹飞他们才是！以你的实力，可以更稳妥的逮捕他们吧？」
「明白了。」
「真的？」
「嗯。」

一副狐疑的样子盯着芙兰。

「……拜托了哟？」
「嗯。」
「真的拜托了哟？」

我也注意一下好了，伊利安忒累成这样，再给她增加工作就太可怜了。

405.卡尔库

在工会得到伊利安忒的协力之后，我们装作观光客，在冒险者协会的周边地区搜寻。我们打算先从近的地方开始找起。
而作为真正目的的贵族街道，我们现在去太显眼了。打算等夜深了再去。我们有夜视技能所以不受黑暗影响。

『石像、銅像。旗画。浮雕。可能的选项太多了。』
「嗯。」
『乌鲁西也是，闻到与加留斯有关系的味道，可要及时告诉我们哟？就是昨天附在剑鞘上面的味道，记住了吗？』
「嗷呜嗷呜！」

接下来就只有一步一步搜查了。
然而，我们从早晨开始就一直在走，却完全没有发现目标。本来王都就这么大，只靠那一点文字提示就去搜索一个连形状都不明的蝎狮子实在是太勉强了。

『这么下去，可要耗费不少时间了。』
（去问问可能知道的人吧？）
『已经问过伊利安忒了，她不知道啊。』
（卡尔库呢？）

卡尔库。确实除了伊利安忒以外，他就是我们在王都唯一的熟人了。不对啊，说是熟人，根本才只见过一次而已嘛。感觉他算是混混里面有头有脸的人物，或许很熟悉王都的里世界。
但是他不是值得信任的人。怕芙兰到那种程度，去拜托他或许会同意帮忙，但是谁知道他会不会表面上协力，暗地里把我们的情报泄露给哪里的什么势力。
加留斯是通过哪条路子把剑鞘送到拍卖场去的我们也不知道，根据情况，我们中标的事情被侯爵家知悉的可能性很高，
仅是如此还只是有点可疑而已。但要是对方知道芙兰中标后就开始寻找什么，那又会变成什么样？蠍獅子注视着的戦乙女所在的宅邸这样暗号一般的信息，若是宅邸的主人或许一下子就能明白。这样一来，我们的目的是寻找加留斯这一点便不言自明了。
那样事情就大条了。我们会明确的成为侯爵家的敌人。
但是确实，卡尔库的情报网对我们很有吸引力。到这里，我心生一计。

『嘛，通过分体创造技能搞出来一个强力分体去跟他接触吧。』

不让芙兰介入，装扮成在搜查可疑人物的样子，身着随处可见的服饰。我开始制作分体。

『好，大体上就这样吧。』

能力上说不高不低，虽然远远不及芙兰，但还是可以使出剑圣术，状态值平均200上下。大概属于中坚冒险者那种程度的实力。有乌鲁西的鼻子，要找出卡尔库是很容易的。
乌鲁西隐藏在分体的影子里，芙兰隐藏气息尾随在分体后方。我通过分割思考来控制分体的行动，还可以与芙兰对话。

（嗷呜嗷呜。）
『这边啊。』

听从乌鲁西的指示，朝后街小巷进发。就这样费劲周折来到一处酒吧。外观破旧不堪，不知是不是在营业，是一个可疑而又偏僻的酒吧。若是没有人的气息还以为是废墟呢。
稍微用点力，门上的铰链就发出了好像要被扯断一般的声音。一踏入酒吧，里面的视线便齐刷刷看过来，酒吧里醉醺醺的男人们一副粗鲁的样子开始打量我。
然后他们的表情立刻就转变成嘲讽的神色。现在我的样子完全是生前的样子，穿着土气的破衣服，路人脸加中等身材的男子。完全没有锻炼过的样子，也不像是持有着魔术之类的特殊技能。作为欺负对象的条件是十分充分了。
嘛，目标人物倒是向我们投来了锐利的视线。我从伸脚向绊倒我的男人中间擦过去，靠近了卡尔库的座位。

「哟。你就是卡尔库桑？」
「切。偏偏找我有事啊……」

卡尔库皱着眉头，但是我们不会让他跑掉的。

「别那么冷冰冰的，我听某个人说你能帮我个小忙。」
「……哪里的什么人，做这种多余的事情。」

那某个人当然是不存在的，他却开始自作自的思考起来。

「喂，停下。」

卡尔库这句话不是跟我说的，而是在警告卡尔库后面蠢蠢欲动的属下。他们看出来我是个麻烦，想把我排除掉。卡尔库有弱者眼在，他知道这种程度的护卫不是我的对手。所以立刻制止了。
护卫们理解了他的意思，一副震惊的表情。他们知道眼前的男人作出了对方比自己还要强大的判断。而属下们似乎也好好教练过，没有发出不满的声音。对卡尔库的眼睛信赖度很高也是理由之一吧。

「进里屋吧，过来。」
「不用，这里就行。――SILENCE」
「魔術師么。」

卡尔库的脸色变得更加难受。是因为我的真实身份变得更加不明朗了吧。护卫们发现卡尔库的声音突然消失，一个个都惊的站了起来。卡尔库抬手再度止住他们，就这样摆正了坐姿。

「这样周围就听不到我们的声音了。」
「阁下有何贵干？」

开始乖乖听我们讲话了，不错。

「我有个想找的地方，蠍獅子注视着的战乙女所在的宅邸，知道吗？」
「是什么暗号吗？凭这么点信息就能明白的家伙我倒是想见见。」
「是的。所以去找，要秘密行动。」
「喂喂……」
「这是押金。找到了再加三倍。」
「哦？」

我在卡尔库眼前放置了5万金币。对着这么大的金额不动声色地放在眼前，卡尔库脸色变了。

「期限是？」
「明日晚上，我还会来。」
「那可就有点难了。」
「所以才是那个金额。」
「……别抱期待。」
「会饱期待的。那么再见。」
「什么……」

我朝卡尔库一声鬼笑，随后消去了眼前的分体。分体如烟而散，对方看来我大概就像消失了一般。让他明白这边是些毛骨悚然的狠角色，也好逼他认认真真完成委托。

『好，这下针对卡尔库的委托就结束了。顺利的话，明天晚上情报就能入手。』
「嗯。」
『话是这么说，我们这边的搜查还得继续啊。』
「明白。」
「嗷呜！」

406.盗贼工会

向伊利安忒提交搜寻加留斯所在宅邸的第二天晚上。

『结果靠我们自己是什么都没找到。』
「嗯。」
「嗷呜。」

夜里我们去搜查貴族街，结果虽然看到龙的石像、狮子石像，还有天使一样的铜像，但符合蠍獅子睥睨着戦乙女这点的完全没发现。
伊利安忒也没发现什么惹眼的情报，还在继续情报收集的样子。
靠自己的力量或是靠冒险者公会的情报网都没能发现。我们开始走向最后的目的地，卡尔库那里。

（情報，会有吗？）
『嘛，就算没找到，也能缩小范围吧？』

有卡尔库的情报网，可以再某种程度上调查一下繁華街和歓楽街这样的地方。也就是说如果卡尔库没能发现，那么就可以把这一部分区域划到搜索范围之外了。

『那么，走了。』
「嗯。」

发动分体創造生成分体，靠乌鲁西的鼻子确认，发现卡尔库已经在酒吧待着了。
推开朽坏的木门进入酒吧，果然视线完全不再向这里投来了。都知道我昨天跟卡尔库谈话的事情，轻蔑的气息基本没有了。
啊啊对了，我昨天在酒吧里消去了分体。看到那个或许会觉得我是个恐怖的对手吧。
今天也没有伸脚想绊我或是吹口哨嘲讽我的家伙了。不如说完全不想和我扯上关系，一个个都让开了道路。

「哟，我是昨天那个。」
「来了啊。钱准备好了吗？」
「怎么回事，有发现吗？」
「啊啊。」

那可真是了不得！明明连冒险者协会都完全抓不着头绪，看来我们小看卡尔库的情报网了。

「那么，这些。」
「听取情报之前就支付也可以？」
「啊啊。我可是很擅长看破谎言的。而且你也不是会携款逃跑的那种笨蛋吧？」
「哼。」

不管从失信的角度上考虑，还是从他没本事从我们这里逃离的角度考虑，卡尔库携款逃跑的可能性都很低。
卡尔库一副不感兴趣的样子哼了下鼻子。似乎对我们把他强硬地拉到这件事里面以及小看他这件事都不太在意。

「――SILENCE。那么就快讲吧。」
「这个。」
「紙？这些数字什么意思？」
「这就是目标宅邸。貴族街的中央。阿修德纳侯爵家宅邸的后面，欧鲁梅斯伯爵家的别馆。对面是贝鲁利兹伯爵家的屋宅。」
「欧鲁梅斯……」
「虽然之前一阵子还是雷赛普斯子爵的宅邸，似乎因为什么不祥的事情而死。你知道吗？阿修德纳侯爵的庶子。」

雷赛普斯子爵这个名字，说的不就是赛鲁迪欧嘛。完全跟阿修德纳侯爵家联系在一起了。

「这个现欧鲁梅斯伯爵别馆的前面是贝鲁利兹伯爵邸，里面放置着曼提柯尔的石像。那个石像的视线正好朝向别馆的庭院，庭院里面装饰着战乙女的石像。怎样？」

这个情报应该就是正确答案了。

「完美。你的调查帮大忙了。」
「虽然是强行推过来的事情，但是工作就是工作，要做就要做得完美。」
「十分感謝。」

向卡尔库道完礼，就可以这么消失了。得到的纸张则由乌鲁西悄悄带走。不对，等下，卡尔库的情报网或许还能排上用场，总之不能就这么切断联系。不过在卡尔库那边看来就是个大麻烦了。

「再有想知道的事情还会来的。」
「别再来了。」
「报酬少不了你的。」
「喂――」

卡尔库一脸麻烦的样子，我则朝他微笑着同时消去了分体。

（師匠，怎样？）
『没想到这么顺利就拿到情报了。』
（那么？）
『哦。那个宅邸的地址已经知道了，不过只是告诉了我们住所还搞不清正确位置。』

虽然说了是阿修德纳侯爵邸的后侧，还是没法特定位置的。

「嗷呜！」
『回来啦乌鲁西。』

乌鲁西使用影渡技能回到了芙兰影子里来。看过那张从卡尔库手里拿来的纸，果然只靠我们没办法正确的理解。

（那么，给伊利安忒看一下吧。）
『也是啊，那是最有效率的。』
（嗯。）

就这样我们开始去往冒险者协会。这才天黑不久，现在去应该还不晚……。

「啊啊，芙兰，怎么了？」

担心是不是有什么要事的样子。伊利安忒因为各项事务作业一脸疲惫，连欢迎芙兰的话语都有气无力的。

「抱歉啊，我这边还并没有得到情报。」
「嗯。那个可以结束了，我已经入手情报了。」
「诶？就靠你自己入手的？」
「倒不是，我从情报屋打听到的。」
「情報屋什么的，我这边也向做情报屋的冒险者提交了委托哟？你是说你比我们还要早的得到情报了吗？」

伊利安忒停下批阅文书的手，视线看向这边。

「嗯。我去酒吧问过的。」
「难道说你去找盗贼工会帮忙了？」

语气突然变得惊讶，伊利安忒眯细了眼睛。刚才她是说什么盗贼工会？

「嗯？盗賊工会？」
「不知道吗？在王都里活动着的，统领各路盗贼一般的组织。」
「不知道。」
「那么，你是怎么找到那个酒吧的？是偶然进入的吗？我曾经没头没脑地请情报屋搜索过，不过最后没能找到。」

从伊利安忒的态度来看，冒险者协会和盗贼协会的关系可不怎么融洽。这里还是乖乖说出实情比较好。
虽然这么说，我的事情还是不能说出来的，就这么说吧，我们靠乌鲁西凭气味追踪小巷里偶遇的家伙，这样才再次碰到那人。

「原来如此……。商业地区附近，有能说通话的对象吗……」
「嗯。」
「明白了，我相信你。但是还是尽可能不要与他们有所牵连才是。」

据伊利安忒所说，盗贼工会作为必要的恶势力是被默许的。在王都这样的大城市里，各种各样的人在黑暗里蠢蠢欲动。让他们每个人都为所欲为会造成王都的大混乱。对于那些底子不干不净的人或是犯罪者给予一定的压制并施加某种程度的管理，只有靠盗贼协会去执行。
当然，说是默认并不意味着完全允许。盗贼工会要是做过头了，还是会被国家取缔的。而那些人还是很善于认清其界限的。即便不出动兵员，盗贼工会的成员也是各个有悬赏。
这样一来，与以赏金为目标的冒险者协会自然水火不容。虽然担心逮捕了盗贼工会的成员会不会遭到报复，不过那一点似乎是没什么大问题的。盗贼工会也知道，跟冒险者协会挑事迟早要吃不了兜着走。而且在他们的世界里，主流观点还是认为：被抓起来的家伙都是蠢人。

「嘛，不论内情如何，总归是犯罪者，不然也是其预备军或是协力者组成的集团哟？因为一些糟糕的事情跟他们扯上什么关系可就很糟糕了。注意一点哟？」
「嗯，我知道。」

芙兰也不是直接和卡尔库接触的，所以没问题。
比起那个现在的主要问题还是那个地址。芙兰把查出来的情报告知了伊利安忒，地址在阿修德纳侯爵邸后面，欧鲁梅斯伯爵的别馆。
伊利安忒大概知道那个位置。知道住所便可以在某种程度上特定出位置，而阿修德纳侯爵邸似乎是很有名的。连地图都有记述。

「这里哟。」
「嗯。谢谢。」
「……以貴族为对手可不能莽撞哟？确认了具体位置之后回来一次，绝对不可一个人潜入进去。」
「知道。」

就算是我们，也不会想要一下子就潜入伯爵官邸的。首要任务还是确认具体位置。但是伊利安忒还是一脸不安。

「真的明白吗？」
「嗯。」
「……啊啊，我真是担心死了。」

唔，不知道伊利安忒听到过什么样的传言，不要只听过一次就下判断嘛？似乎完全把芙兰看做不顾场合寻衅挑事的暴力小孩了。

「没关系，不会做蠢事的。」
「絶対絶対哟？」

407.意外之地的再会

我们离开冒险者协会便立马移步欧鲁梅斯伯爵别馆。消除了气息，从远处观望那个屋宅。

（師匠，那个）
『原来如此，那就是蠍獅子啊。』

芙兰指着阿修德纳伯爵官邸前面那个屋宅的门柱。说的是贝鲁利兹伯爵家的屋宅。
不愧是貴族屋宅的大门，富丽堂皇。仅门口就10米以上。而顶部雄伟的曼提柯尔石像，则好似守护着大门一般睥睨前方。
而沿着它的视线往前看，确实是欧鲁梅斯伯爵的别馆。若是沿着它的视线能找到战乙女石像就完美了。
因为高墙围绕所以无法往里面观察。本来还想着偷偷潜入进去看一看的，不过过于危险最后还是作罢。即便从外面也能感觉到魔术生成的结界，而且其强度不同一般。跟阿修德纳侯爵邸那里感觉到的魔力相比，欧鲁梅斯伯爵别馆那边强度还要强一些。
芙兰本来要上的，被我全力制止了。没想到芙兰当时只是跟伊利安忒虚与委蛇……。真危险。

『……从上面俯视一下吧。我先去上面看看，你就在此地不要走动啊。』
（嗯。）

幸好现在是夜晚，即便行动大手大脚一点也不会被看到。靠我的本事就更没问题了。
我通过魔术向上空转移，稍微把自己抬高一点，小心着不要触碰到宅邸的结界。从魔力上面去感应，能感觉到屋宅由球体状的魔力覆盖着。
在上空一直静止着，朝欧鲁梅斯伯爵别馆看过去。来了个技能的总动员，仔细观察过庭院的每个角落。于是终于发现了。

『有了！战乙女的石像。』

战乙女的石像设置在喷水池中央。身披铠甲与头盔，一副女性的姿态，应该不会错。处在曼提柯尔视线前方这点也相符。
得到确信的我，向芙兰那里转移。

『回来了。』
（欢迎回来。怎么样？）
『Bingo。就是这里应该没错。』
（这样。）

然而话说回来，从上面看过去根本没办法查看到屋宅内部的情况，当然，加留斯的住所也是无法知晓的。

『从外面虽然看不出来，不过里面似乎人数不少。』
（嗯。）

探查气息的时候，明显感觉到卫兵数量不少。但是大部分不是向外而是朝里。就好像在阻止什么人逃走一般的警戒方式。

『乌鲁西，能闻到气味吗？』
（嗷……）
『不行吗』
（嗷呜。）

宅邸也张开了风属性的结界。这样一来不论是声音还是气味都会被遮断。

（怎么办？）
『要是能特定出加留斯的位置就好了。』

为了得到一些线索，我们开始在伯爵官邸周边走动。虽然从气息上面能感觉到屋内有相当数量的士兵在巡逻，不过注意到我们的应该一个都没有。
但就在我们这般徒步搜索周围的线索时，乌鲁西好像对什么有反应，开始闻嗅周围的气味。

『难道说是加留斯的？』
（嗷。）

乌鲁西摇了摇头，表示不对。

（嗷呜！）

乌鲁西向前引导我们。而且还以意念叫我们用黑暗魔法消除气息。我们也不在意这一点消耗，魔术和技能全开进入隐秘模式。现在的我们，有自信在一般人面前经过而不被发现。
跟在乌鲁西身后，我们渐渐离开欧鲁梅斯伯爵別馆。就这样进入小路，沿路往阿修德纳侯爵邸前面大道的方向走。

（嗷。）

于是在小路出口前面，乌鲁西突然停下脚步。乌鲁西悄悄伸头向大路看去。我们也模仿乌鲁西的动作偷偷往大道的方向看。

『那个流浪者吗？』
（嗷呜！）

乌鲁西注视着的，是从我们所隐藏着的小巷看过去的隔侧（俺たちの潜んでいる路地から見て通りを挟んで向こう側）。非常靠近阿修德纳侯爵家侧边小巷的入口。
那里蹲着一个身缠破布的流浪者。在王都这样的大城市里并不是少见的光景。实际上我们已经看到过好几个这样的人了。
在贵族街里面或许有点少见，那个地方也是个死角，巡逻的士兵有可能什么都注意不到。
但是再多看一会，便发现了那个流浪者的可疑之处。

『气息异常微弱。』
（嗯，而且魔力很诡异。）
『……使用技能隐藏起气息了吗？』

怎么看都不单单是个流浪者。应该具有相当的实力。至少从隐蔽系技能来看，可以匹敌C等级的冒险者。

『那个位置……或许在监视着阿修德纳侯爵邸。』

流浪者的视线一直锁定在阿修德纳侯爵邸的正门上。
话说回来，乌鲁西还真有本事从那么远的地方发现这个流浪者。是感觉到那个人气息微弱到不正常的地步了吗？
正想着这些疑问时，流浪者起身了。就这样进入了小巷深处。注意到我们了吗？
总之要在隐藏起气息的状态下跟在他身后追过去。不过我们没有蠢到沿着流浪者消失的那条小巷跟踪，而是跟他隔了一条巷子，维持着一定的距离尾随在他身后。我们有乌鲁西的鼻子在所以不怕跟丢。不应莽撞行事。
凭这一点，我们在不被流浪者注意到的前提下开始尾行。在无人发现的状况下进入贵族街小巷几分钟后。
完全没想到自己被监视着，流浪者一边警戒着四周，一边将披覆全身的袍子迅速脱下。似乎停止了伪装流浪者的行为。
在那之下出现了一副惊人的紧绷着的躯体。明显是为了战斗而锻炼出来的肌肉，全身上下的气息都透露出此人是一位实战磨练出来的战士。之前感觉这个男人的实力只有C等级的斥候水平，现在一看大错特错。其本职明显不是斥候，他的身体完全是为战斗而生。
而他的面目我有见过的印象，为什么他会在这里？

（库鲁贝鲁多？）
『啊啊，没错。』
（嗷呜！）

在巴博拉曾帮我们搭建过门面，而在武斗大会也曾作为强敌与我们对峙过的B等级冒険者。以重拳击碎魔兽的格斗家，铁爪的库鲁贝鲁多。
乌鲁西当时作出反应，大概是察觉到库鲁贝鲁多的气味了。毕竟在联手和林福德战斗时我们打过交道的。

（怎么办？去打个招呼？）
『……唔，怎么办呢？』

虽说关系不熟，现在还不知道是不是友方。他作为一个冒险者，我们现在还不知道他的雇佣者是谁，小心谨慎才是上策。毕竟不是像我们这样有什么要事的话，实在不觉得他会凭自己的意思监视侯爵家。

408.两个半龙人

库鲁贝鲁多在我们的前面一直往前走。虽然时时警戒着四周，却没有迷失脚步。大概是有一个明确的目的地。
我和芙兰则不动声色尾随其后。
要是库鲁贝鲁多进入了哪里的贵族宅邸或是进入了什么设施的话，我们就去找伊利安忒或是卡尔库打听一下便好。
进入旅社就先记下地址，再装作偶然进入跟他再会。之后便巧妙的把情报套出来就行。可能会有点难度就是了。

『他到底要去哪呢？』
（貴族街？）
『方向来说是的……』

库鲁贝鲁多并没有离开貴族街，而是到达了贵族街的北部区域。这一带被王城遮掩，中午也很少见太阳，是下级贵族居住的场所。
库鲁贝鲁多进入了里面一个树木丛生的公园。贵族街里的公园毕竟豪华一些，不是平民区里那种供人歇憩的场所，而是纯粹的景观，主要是供人从外面欣赏。
但是这里毕竟是白天都照不到日光的地方，到处阴气弥漫。花鲜有开但树木却郁郁葱葱。在这样一个夜晚，烘托出一阵阵妖异的气氛。要是完全不熟悉这里，或许会以为这里根本就是一处墓地。

『他有什么目的？』
（要和谁会和吗？）

公园里面也不是一条直道，有急事的人应该不会走这里。他应该不是只想通过这里。或许就如芙兰所说，是要在这里与什么人会合吗？
若是这样就有必要知道那个会合对象的身份了。至少也要让乌鲁西记住那个人的气味，这样也好尾行他。
我们追随着库鲁贝鲁多潜入公园。而这时，一直在直行的库鲁贝鲁多却突然停下了脚步。
就这样一动不动，警戒着四周。我们也在稍远的地方停下，正想着要观察库鲁贝鲁多的时候……。

『啊！』
（唔）
（嗷呜！）

库鲁贝鲁多突然开始全速冲刺。注意到我们了么？而且就在我们震惊的时候，却在离这不远的地方出现了新的气息。
在那个气息出现的同时，向这里投掷了什么东西。与其说是出现了，不如说是因为进行了攻击才让隐形的程度减弱了，这大概就是我们能察觉到他的原因。
虽然不知道他投掷了什么东西，我还是即刻向正上方转移，并为了防止被投来的物理攻击击中而展开了dimension shift（物理攻撃を投下させるディメンジョンシフトを展開させた）。接着又急忙装备上了物理攻撃無効。
咻的一声，我们转移到公园上方大约20米处，俯视着下面。而现在我们之前待着的区域，瞬间扩散起绿色的烟尘来。投掷过来的迷之物体，应该是某种生成瓦斯的道具。明显是带毒的。
因为我们的气息突然消失而迷惑着，能感觉到他的隐形技能再次开始动摇。虽然他的隐蔽能力相当高，不过实战经验似乎相当不足。在一次次的行动中，泄露出一些微妙的气息。
有可能是库鲁贝鲁多的熟人，直接杀掉不太好。

『以雷鸣魔术降下打击后，使用转移强袭。』
（明白了。）
『乌鲁西藏起来待机行事。』
（嗷！）
『留个活口。』
（嗯。）

朝着迷之气息藏身的树丛，我和芙兰连续释放眩晕伏特技能。苍白的电光划破黑夜，矮小的人影一瞬间浮现了出来。
瞄准其背后，我们开始转移。对方虽然受到了一点伤害，不过似乎还可以动。但是只顾着从天而降的电击，背后就门户大开了。

「――」

我们一并用上了状态异常耐性与风之结界，芙兰还在转移之前大口吸气并屏住气息。都是以防万一。不过要是这毒素强到这两点都无法防御住，仅凭塞住口鼻应该是不管用的。根本照顾不到眼睛和皮肤。
芙兰的嘴胀得和松鼠一样，连着刀鞘挥舞着我。本来想就这样直接叩击在那个人影身上的，但是中途却停下了动作并大幅后退。

「避开了吗。」

没办法，就在刚刚芙兰站立的地方，突然出现了暗黑魔术生成的长枪。对手似乎是两个人。
攻击芙兰的新敌人，比那个迷之气息的持有者还要压倒性的强。就在这种距离下他的气息还很稀薄。认为自己完全没有被我们发现，一直保持着适于隐藏的技能或是魔术。（俺たちに自らの存在を全く気取らせなかったことを考えると，隠密に適したスキルや魔術を保持していると思われた。）

「得，得救了。」

迷之气息的持有者朝使用暗黑魔术的那个人发出声音。非常年轻，事实也确实如此。鉴定过后，发现才17岁。还是个少女。
一直披到背后的水色发丝绑成马尾，一个看起来非常争强好胜的美少女。那副身披黑色的皮革系装备的身姿，好像美漫里登场的女忍者一般。并不仅仅是融入黑夜，她全身的装备都是气息遮断系的。
两手持刀，以一副凌厉的视线观察着这边。
这么年轻战斗力就这么高了。而在此之上作为斥候的能力也不是池中之物。而且还长于用毒，是即便被绑住双手依然能够战斗的类型。
名叫白路梅里亚·贝鲁利兹。那个名字听过几次，是贝鲁利兹伯爵家关系者吗？
使用暗黒魔術的是使弗雷德里克，年龄35岁，而他那沉稳的气息则让他略微显老。黑背头的潇洒男子。装备也是一身黑的忍者风。
不仅剣聖術和暗黒魔術的等级很高，精神耐性Lv8、火炎耐性Lv5、暴風耐性Lv4这些耐性技能也很充实。进一步的，还有作为固有技能的邪气誘引这样好几个未曾见过的技能。
但是与技能相比他的状态值却相当低。怎么看就只是平均100那种程度的杂鱼而已，给人一种相当的违和感。
与此相反的倒是经常见。很多贵族通过力量提升药水来提升等级。但是技能等级高状态值却低的还是第一次见。
光从技能来看可以超过B等冒险者。但是状态值就只有D的程度。大概是处于衰弱状态吧。
还有惹人在意的就是他们的种族了。白路梅里亚是半水龙人。嘛，这样没什么大不了的，本来就有龙人这个种族，她是混血吧。问题是弗雷德里克的种族，他是个半邪竜人。虽然感觉不到邪气，是和邪人有关的种族吗？
同为半龙人，白路梅里亚看上去基本和人类别无二致。但是弗雷德里克从外表就能看出来混进了异种族之血。
和爬虫类一样竖切的瞳孔，右腕也被黑色的鳞片覆盖。左腕穿着金属手套，不知道有没有鳞片。不对，他的装备里面有一个物品名为魔导义手。那个不是手套而是金属制的义手才对。

「小心点，这小姑娘身手不一般。」
「嗯，明白。不过话说回来，刚才她是怎么逃过毒烟转守为攻的？」
「是转移。刚才的动作只有那一种解释。」
「转移术士……麻烦呐。」

我们这边才想说麻烦。弗雷德里克虽然因为衰弱而使状态值低下了，但是他的经验和洞察力还在。其证据就在刚刚，他看破我们的时空魔术那一手。比起单单只有状态值强大的对手要棘手好几倍。

『芙兰，跟弗雷德里克这种老狐狸的类型打长期战就麻烦了，一口气决胜负！』
「嗯！」

409.白路梅里亚和库鲁贝鲁多

为了将迷之袭击者，白路梅里亚和弗雷德里克无力化，这边使用了雷鸣魔术。

「哈啊！」
『吃这一招！』

我们发动的雷鸣魔术thunder chain，以雷之锁将对手束缚住，是通过使对方**而剥夺其自由的魔术。范围虽然不是很大，但可以通过多重发动将对手围住，这在一定程度上弥补了其短处。
中级以下的魔术，现在芙兰可以瞬间发动两发，我则可以发动三发。要是认真起来，我可以连放五发。

「咕啊！」
「唔！」

七条雷电锁链好似长蛇一般暴动着，白路梅里亚被完全束缚住。之后雷锁释放出接二连三的电击，白路梅里亚当场脱力动不了了。
但是弗雷德里克却很顽强，面对着呼啸而来的雷之锁，他以魔力覆于剑上横扫过去。似乎是应用了魔力放出技能。

『不简单，这边也得费点工夫了！』
「！」
「……咕！无咏唱魔术！而且还能这种程度的连发……！」

接着我们又连放十条雷锁，被斩断七条。但是猛如弗雷德里克也没办法完全防住这个数量，thunder chain将他的身体禁锢住，并夺去了他的意识。
比起威力，这个魔术将重点放在麻_痹上面，而吃下一般来说很少见的这种连发技能，麻_痹耐性不是很高的白路梅里亚两人要抵挡是很困难的。正如我们所预料的一样。
两人并排着倒伏在地面上，我们释放出决定性的一击：禁锢身体的大地魔术。好像藤蔓一样变化的地面，将手足与身体卷缚起来。
即便如此我也没完全放心下来，尤其是弗雷德里克还有暗黑魔术，有可能使用影渡逃走。

『乌鲁西，戒备一下暗黒魔术。』
（嗷呜。）

乌鲁西也是暗黒魔术的好手，可以在影子里攻击对手。

『接下来，开始讯问吧。』
「嗯。」

先从白路梅里亚开始。弗雷德里克应该是不会乖乖把情报说出来的。先用念动把两人分开比较好。
虽然平时会朝腹部踢几下把人叫醒，不过这次芙兰只是在她旁边拍了几下脸颊。好的，很小心的没有做出粗暴的动作呢。
虽然事到如今已经用雷鸣魔术让他们麻_痹了，但毕竟是为了自卫才去进行的战斗，把他们抓起来施以暴力的话不管怎样印象都不对。毕竟她可能是库鲁贝鲁多的熟人，还是个贵族大小姐，行事不能太粗暴。

「唔……」
「起来了？」
「咕……做什么……」

刚一醒来，眼前就是一个黑猫族的少女，而自己不知为何却被拘束了起来。虽然是当然的，不过她似乎很混乱。
但她似乎又马上回想起了事情的经过，盯着芙兰大叫。

「你想，干什么！」
「要提出质问的是我这边。」
「你把我的属下怎么样了！」
「别多嘴多舌，回答问题就好。」

芙兰发动王威技能以使白路梅里亚怯服。被芙兰散发出的威压感所吞噬，她的身体开始颤抖，而脸上也露出胆怯之意。

「咕……你是什么人……」

然而白路梅里亚一副下定了决心的表情，立马便反过来向这边问话了。大概想象过之后即将降临在自己身上的灾难并接受了这一切。虽然不是太成熟，但对于自己作为一名独当一面的战士抱有相当程度的矜持。
但是白路梅里亚所想象的悲惨未来，应该不会降临在她身上。

『芙兰，注意到了吗？』
「嗯。」

背后有气息在慢慢接近，虽然在警戒着这边，却感觉不到敌意和恶意。

「哟，好久不见，能放了那个姑娘吗？芙兰小姑娘。」

出现的是库鲁贝鲁多。果然和袭击者是同伴。嘛，考虑到他出现的时机，也是八九不离十。
大概也是为了证明自己没有敌意，他两手轻轻举高，慢慢地靠到芙兰这边。总之没有那种会突然攻击过来的气息。

「库鲁贝鲁多殿！你认识她！」
「倒不是不熟。」
「那么，这个小姑娘不是阿修德纳侯爵家的密探吗？」
「说芙兰吗？应该没这可能。」
「为什么能这么肯定？」
「那个小姑娘就是黒雷姫。这么说就明白啦？」

听到库鲁贝鲁多的话，白路梅里亚睁大眼睛惊叫。

「真，真的？黒雷姫不就是，导致赛鲁迪欧·雷赛普斯死亡的冒险者吗！」

都了解到这个份上了吗。

「抱歉呐芙兰小姑娘，我联络伙伴说自己被跟踪了，我命他们把对方拘束起来……。没想到是小姑娘呐。」

库鲁贝鲁多他们准备了风语之宝珠这样的魔道具，即便相隔一定距离的人，发出的声音也可以通过风来传递。不过似乎是一次性的，库鲁贝鲁多的宝珠现在处于破损状态。这应该就是他们取得联络的方式不会错

「那么，你为什么要跟踪库鲁贝鲁多殿！」
「他样子可疑，鬼鬼祟祟的。」
「唔……」

白路梅里亚皱起眉头，大概是认同了库鲁贝鲁多形迹可疑，行动诡异的说法了。而且芙兰也没有说谎啊？要是打扮普通也不会去跟踪而是直接上去搭话了。

「这家伙，是谁？」
「啊，怎么说呢，雇主的部下？总之是我现在的同僚。」

从白路梅里亚的姓氏去考虑，那个雇主八成就是贝鲁利兹伯爵了吧？

「话说回来，真没想到芙兰小姑娘会在王都。听伽姆德大叔说过，你是去往兽人国了吧？怎么又来王都了？来看拍卖会？」
「各种原因。」
「各种原因啊～。不过没看出来，芙兰小姑娘，又变强了呐」
「嗯。」
「说实话，现在的我可是赢不了。」
「什么！」

白路梅里亚听到库鲁贝鲁多的败北宣言而震惊不已。在她看来库鲁贝鲁多是绝对的强者，他不战斗便自认必败，白路梅里亚大概是无法相信的。

「那两个人也不是想杀死小姑娘。能放了他们吗？」
「为什么要攻击过来？跟监视阿修德纳侯爵家有关系吗？」
「哈啊。连那个都看到了吗。这么一来就没办法了呀。」

库鲁贝鲁多一副死心的样子叹了口气。现场对芙兰压倒性的有利。本来就有人质，他大概也知道乌鲁西隐藏在什么地方。那一点反过来也施加了压力。毕竟不知道乌鲁西会不会攻击人质。
这样一来若是让芙兰和库鲁贝鲁多单挑，那肯定是芙兰的胜利。自武斗大会之后库鲁贝鲁多实力有所增强，但是我们这边可是强了好几段。嘛，即便如此也不可能轻易取得胜利就是了。
比起思考什么拙劣的策略，还是选择了乖乖说明事情原委。库鲁贝鲁多开始道明那边的情况。

「我确实是在监视阿修德纳侯爵家。目的是为了引诱出阿修德纳侯爵委任的密探。」

也就是说，库鲁贝鲁多是故意表现得行迹诡异的。对于跟踪库鲁贝鲁多的对手，让白路梅里亚反过来跟踪他。就是这样的作战。但是这个作战没有引诱出阿修德纳侯爵家的密探，反而把芙兰引过来了。
唔，各种不幸的事故呐。就是这么回事吧。

「那么，你们与阿修德纳侯爵家是敌对关系吗？」
「啊啊，是的。」

不是说谎。或许库鲁贝鲁多那边持有加留斯的情报也说不定。我们也把自己这边的情况斟酌着说明一下吧。

「我的熟人有可能被阿修德纳侯爵家抓捕起来了。我在打探他的位置。」
「什么？所以才会在那里吗？」
「嗯。跟库鲁贝鲁多遭遇纯属偶然。」
「哈啊……偏偏是这样……。」

库鲁贝鲁多沉思了几秒。

「你那边有什么情报吗？」
「……总之先离开这里吧。刚刚打得那么夸张，马上就要来人了。我想听取详细说明」
「明白了。」

库鲁贝鲁多言之有理，总之先听从他的要求，解开了白路梅里亚两人的拘束。白露梅里亚会想办法照顾弗雷德里克的吧。

「那么，去那里呢？」
「关于这一点……芙兰小姑娘，要不要见一见我的雇主？」

410.希德莱·贝鲁利兹伯爵

库鲁贝鲁多希望我们能与他的雇主见一面，而我们则同意了他的提议。一方面对方可能有我们需要的情报，另一方面我们对对方本人也很感兴趣。
途中我们向库鲁贝鲁多询问了一下与那个雇主相关的情况。

「你的雇主是谁？」
「我的雇主名为贝鲁利兹伯爵。守护王都的四个骑士团之一，他担任西门骑士团团长的职务。」

虽然只听过他的名字，却是个超出想象的大人物。而且雇主不是贝鲁利兹伯爵的关系者而是其本人。据库鲁贝鲁多所说，他是贵族当中鲜有的值得信赖的人物。
听到两人的谈话，白路梅里亚发出了不满的鼻音。

「哼。」

白路梅里亚似乎还没有完全信任芙兰。她走在前面，时不时地朝这边投来阴沉的视线。但即便如此，她似乎并不打算对库鲁贝鲁多的决定提出异议，而且一句话都不说。
而走在她身边的弗雷德里克，我们则看不出他的态度，摆着一副扑克脸静静地呆在白路梅里亚身边。
就这样在贵族街步行了十几分钟。
啊啊，顺便一说，当然不只是单纯的步行。全员都紧密地使用着隐秘技能，弗雷德里克则以暗黑魔术将气息消除。
就这样在贵族街里前进着，最后好不容易到达了一处小巧而整洁的屋邸。门卫都没有，典型下級貴族住宅的感觉。

「这里？」
「嗯。就是这里。」

白路梅里亚并不经过外门，而是通过里门进入房屋。行事十分小心谨慎。
房屋之内果然是有士兵的，看到白路梅里亚之后静静地低下头。这个士兵可以说相当强了。或许对真正的士兵有点失礼，不过相比之下他比阿鲁赛德子爵担任副团长的那个，腐败的亚雷萨骑士团里的骑士还要强，因为是平民所以没资格成为骑士吗？
正这么想着，才发现之后遇到的士兵们也是同等程度的强。禁不住去鉴定了他们，结果全员都能使用武术和武技，状态值也不算低。
这大概就是这里士兵的平均水平了。比起王都里巡逻的士兵要强好几个档次。
芙兰似乎也注意到了那一点，斜视着那些士兵。

「怎么了芙兰小姑娘？」
「士兵很强。」
「嘛，这里稍微有点特别，聚集的都是武斗派呐。」

或许正因为家主是骑士团长，所以才连末端的士兵也精心锻炼过。
白路梅里亚就这样登上台阶，带领芙兰他们来到一个房间。似乎是个会客室，虽然说不上气派，其装潢却显得非常沉稳。

「请在这里等待。」
「嗯。」

同时一位作为佣人的女性端来了茶水。白路梅里亚虽然还警戒着我们，但姑且还秉持着待客之礼。

『虽然这么说，有监视者在啊。』
（阁楼一人，隔壁一人。）
『行事稳妥一点，好歹是在贵族的屋子里。』
（嗯。）

感觉不到弗雷德里克了，我们小心注意着周围的气息，不论技能、魔术还是乌鲁西的鼻子，能用的全用了。即便如此也没能发现他，这一方面已经是可以说是S等级的实力者了。

「滋滋。」

就在这样一个满是窥视孔的会客厅里，我们坐在沙发上，一边喝着茶一边打发着时间。在这么一个贵族宅邸里面，从次元收纳里搬出大量食物的想法还是打消了吧。
想象看，一下子拿出一大盘咖喱饭那叫什么事啊。总之顶多吃点炸串就算了。
诶？你说吃东西什么的忍一忍算了？哈哈哈哈，对于芙兰来说那怎么可能。
这样那样的等了10分钟左右，白路梅里亚他们回来了，而会客厅里也已经微微飘荡起炸串香味了。
一位大约50岁左右的男性站在白路梅里亚身边，只是他的外表完全不是中老年的样子。
虽身着舒适袍衣却完全掩盖不了那一副强健体魄。一身恐怕连健美运动员都要自叹不如的肌肉，强烈地宣示着一个高位战士的身份。挂在腰间的佩刀释放出强大的魔力。只从他的衣着判断，即便不是贵族，也得是个高位的冒险者。

「……不必拘于礼节，放轻松就好。」

那位男性以低沉的男中音开口讲话，声线很不错，要在地球上碰到，或许我会推荐他去当个声优。

「嗯？谁？」
「你这家伙！这位可是――」
「好。向强者致以敬意是理所应当的，而且现在也不是公众场合。」

白路梅里亚被芙兰的言语惹怒，而那位男性却文雅大方地制止了她。

「我是希德莱·贝鲁利兹。是库鲁贝鲁多现在的雇主，也是这两人的主人。」

果然这位男性即是贝鲁利兹伯爵，担任王都骑士团长的实力者。性格直率大方，微笑着过来与芙兰握手。
但是他却没有把白路梅里亚作为女儿来介绍，有什么隐情吧。

「冒险者芙兰。」
「我认得你，一直想聊一次的，和那个黑雷姬。」
「你认得我？」
「啊啊。毕竟我也去武斗大会观战过，不用说，你战胜这位库鲁贝鲁多君以及击败那个龙狩菲鲁穆斯的战斗我看过的。哈哈哈，不简单啊。才只是这个年纪，连在旁边观战的我都兴奋不已。」

原来他旁观过武斗大会。那样一来他认得芙兰也是理所应当。他的眼睛好像一位闻听着冒险故事的少年一般闪烁着。

「那个时候虽然没能和你谈上话，但也一直没忘掉这件事。而且兽王陛下也十分中意你。」
「你认得兽王？」
「唔，我与那位大人可是并肩作战过的关系。那个时候兽王陛下是个B等级的冒险者，还是我的部下呐。」
「兽王来过这个国家？」
「那个时候他作为一个冒险者周游世界，就这样滞留在我国的时候，我国与レイドス王国发生了小规模冲突，他为了赚取旅费而成为佣兵参加了战斗。」

为了赚取旅费参加战争吗。不愧是兽王。嘛，在兽人国冒险者参加战争也是家常便饭，大概只是看做持续时间较长而薪水颇丰的的委托而已。

「当时兽人国正受到王国的海上封锁而陷入苦境，他这么做大概也有报复对方的意思吧。那个时候我是佣兵部队的统领，而那位大人则是我直属部队里的属下。」

贝鲁利兹伯爵马上就忘记了立场说笑起来。那个时候的兽王似乎是把自己王族的身份隐藏了起来，表面上大概只是个狂妄自大的年轻冒险者。
但是两人意外的合得来，兽王与伯爵现在也在来往。不对，大概可以说是忘年之交了。何况獣王来到库兰赛鲁王国王都的时候，必定会在贝鲁利兹伯爵邸里逗留一阵子。
而武斗大会之后，来到王都的兽王当然也在贝鲁利兹伯爵家旅居，芙兰来王都之际还拜托他照顾一下。

「獣王陛下的委托，不听不行啊。没想到会以这样的形式与你见面啊……」

全都是实情。明明是贵族却一点架子也不摆。而且他还相当信任我们。不论如何，可以把这个伯爵作为友军看待。

「请多指教。」
「嗯！这边也一样请多指教！」

411.搜查

「哎呀，闲话一说就停不下来。那个黑雷姬就在眼前，稍微有点兴奋啊。入座吧。」
「嗯。」

在伯爵的催促下，芙兰坐回沙发上。伯爵坐在对面，右边是库鲁贝鲁多，左边是白路梅里亚和弗雷德里克。

「那么首先，虽然是个糟糕的相遇，我这边并不想追究责任。」

太好了，应该是伯爵女儿的白路梅里亚吃了我们几发雷鸣魔术。他要是责备起这事来，就要搞出一堆麻烦事了。

「只是，我希望尽可能地了解你那边的目的。我们这边正在进行针对阿修德纳侯爵家的搜查，现在正是有点棘手的状况。你那边动作太大的话，我这边一直以来的秘密行动可就要白费了。」

贝鲁利兹伯爵领受国家之命，正在调查阿修德纳侯爵家的反逆之罪。尤其是神剑的独自研究与搜索，魔药的违法制造与秘密出售的嫌疑。

「不过现在这个状况，也是多亏了黑雷姬――芙兰，你揭露了赛鲁迪欧·雷赛普斯暴行的一角。」

虽然阿修德纳侯爵家直到现在都没被抓住把柄过，现在却因为赛鲁迪欧的死而出现了各种各样的破绽。

「他们至今为止恐怕已经为非作歹，逍遥法外了好一阵，变成现在这个样子真是罪有应得！」

贝鲁利兹伯爵这样说着，不禁喜笑颜开。完全是要与阿修德纳侯爵敌对到底的意思。

「我从库鲁贝鲁多那里听说，你的熟人有可能被阿修德纳侯爵家拘禁起来了？」
「嗯。」
「说一下他的名字吧？」
（怎么办？）

唔，要是能得到伯爵的帮助，或许可以得到加留斯的情报也说不定。
而且他是受国家之命进行搜查，我们要是作出什么拙劣的行动阻碍了搜查行动，说不定会被国家定罪。

『芙兰，这里还是完全讲明加留斯的这件事的来龙去脉比较好。』
（嗯，明白。）

本来只要能发现加留斯，即便不是我们的功劳也无所谓。芙兰大概想要靠自己的力量救助加留斯的，我倒觉得让贝鲁利兹伯爵从阿修德纳侯爵那里救出加留斯也好。

「我在找的是锻冶师加留斯。」
「加留斯……。难道是，格兰德鲁王国的名誉锻冶师，加留斯匠师吗？」
「是的。」
「……确实就在前不久，阿修德纳侯爵家以公共事业为名招聘了加留斯匠师……。弗雷德里克？」
「是的。经过我的调查，其目的为补修阿修德纳侯爵领地里的大型结界道具。」

说起大型结界道具，似乎是阿修德纳侯爵家开发的，覆盖着城镇一角的巨大结界发生器。虽然还没有完成，但是姑且已经达到了实用的水平。
这一点也成了怀疑阿修德纳侯爵家是否对王国有反_叛之意的要因之一。也就是说，“到了与国家的战斗的时候打算作为王牌使用”，是不是有这样的考量。
即便交付的情报与国家的需求相符合，果然疑问还是没有消除。

「为了获得更多侯爵家的机密情报，他到底是在什么场所，又进行了多久的作业这些情况知道吗？」
「补修的任务应该已经完成了才对吧？」
「是的。与加留斯匠师相关的情况是，已经将他释放出来了才对。」

也就是说，释放之后，现在又给拘禁起来了吗？

「加留斯被拘禁在欧鲁梅斯伯爵別馆的可能性很高。」
「哦？那是真的？」
「嗯。蝎狮子注视着的，战乙女所在的宅邸。那就是加留斯所处的地方。」
「原来如此。确实是那个宅子。」

跟自己的屋宅也有一定关系，所以他立刻就理解了。

「你是怎么得到那个情报的？」
「是加留斯传达给我的。」

是他的话，讲明情况应该没有问题。我们告诉他由加留斯制作的剑鞘上面，通过隐秘的方式写着「蝎狮子注视着的，战乙女所在的宅邸」这样的文字。
在向贝鲁利兹出示剑鞘后，对方似乎相信了我们的情报。

「这样啊……。能给我们一天时间吗？我们会进行调查的。」
「一天能打听到什么情报？」
「我花费了很多时间，让部下隐匿在阿修德纳侯爵周边，全力进行调查工作。」

似乎是在准备工作上面花费了不少时间。所以才不希望芙兰莽撞行事导致全线崩盘吧。

「拘禁王国名誉锻冶师加留斯匠师，会作为明确的国家反逆罪被国家审问。」
（師匠，怎么办？）
『唔，强硬突入会让我们处于劣势这一点是肯定的。』

也不知道对方是不是把加留斯拘禁在宅子里。而且无端冒犯贵族的宅邸可是大罪。这样一来，由贝鲁利兹伯爵去调查的话风险是比较小的。

「对方若是真的将加留斯匠师拘禁起来了，其目的一定与神剑的研究相关。这样一来就沿着那条路线搜索吧。锻冶所必需的物资，一定会在哪里进行筹措工作。」

似乎是相当自信，这样我们也有等待一天的价值。

「明白了，我会等一天的。」
「帮大忙了。明日夜晚，我会派出使者。」
「嗯。」

不过明天要做什么好，有没有什么能帮到的地方？

「不需要我帮助调查吗？」
「不如说，让不熟悉的人加入现场会造成混乱。什么都不做才是――不对，明天能请你以平常的方式度过吗？」
「平常的方式？」
「唔。虽然你刚跟我说明了剑鞘的事情，但是不知道阿修德纳侯爵家到底对此有何种程度的把握。最差的情况，可能对芙兰派出了什么监视人员也说不定。啊啊，现在还无所谓。这个屋子作为调查据点，已经细心注意着开展工作了。但是平时就不知道了。你在旅社或是城镇里有被监视者盯上可能性。」
「原来如此。」
「这样的话，你明天在王都里观光一下，大概可以欺瞒一下对手的视线吧。去参加一下拍卖会也不错吧？」

嘛，他说的也有道理。而且，他能这么说也真是难得。毕竟明天魔石拍卖会就要开展了。本来在这个状况下我们对于参加展会是比较犹豫的。但是要我们以平常的方式度过明天，那就不可不去了吧。

「嗯，那么明天就普通地度过。」
「就这样吧，啊啊对了，你回旅社的时候我们会派出监视人员，请千万不要对他们发动攻击。」
「监视人员？针对我的？」
「不是，对于是不是有在探查芙兰的间谍，我们这边要警戒一下。阿修德纳侯爵家到底对芙兰的情报有何种程度的掌握现在也不好说，顺利的话可以抓到对方的马脚。」

某种程度上是要把芙兰当做诱饵吧。嘛，不对我们造成损害就无所谓。这样一来芙兰与我的会话就必须尽可能以念话进行了。不这样的话，让人听到芙兰总是自言自语，以为芙兰是个孤独寂寞的少女就不好了。

412.杀人者

与贝鲁利兹伯爵达成互相协力的约定之后，我们乘着王都的夜色向旅社走去。
不愧是王都，一到夜里出来的人就变多了。尤其是在欢乐街附近，人群比白天还要混杂。虽然我们第一天来这里的时候迷路了大半天，现在已经可以一定程度上把握道路方向了。

「もぐもぐ」（吃东西的拟声词）
「モムモム」

欢乐街里以醉酒客为目标的店面很多，芙兰和乌鲁西就和平时一样边买边吃乐在其中。只是食物的味道有点单一。
在王都这种内陆城市，调味料比巴博拉还要昂贵。不论香辛料还是盐都因为运输成本高昂而无法大量使用。因此美食多以周围地区生产的味噌为基础调味。
在这种情况下经过长年的研究，制作出来的美食意外的不会让人吃腻。而芙兰和乌鲁西在途中也一直是盯着味噌系调味的店不放。
芙兰这样的小孩子夜里走在欢乐街非常显眼，所以当前我们使用了隐秘技能。这样小混混之流应该是注意不到芙兰的。卡尔库所担心的那种，欢乐街着火破坏事件也是不会出现的。但要是真出现了可就对不起了哟？
嘛，马上就到旅社了，总不会到现在才发生事件吧。之后只要通过那里的地下通路，到旅社基本是一条直线。
低缓的斜坡在昏暗的地下通路延伸出去，芙兰慢步走下。这里已经不见商铺店面。来往行人好似瞬间消失了一般，而欢乐街嘈杂的吵闹声也渐渐远去。因为进入地下了吧，正当我这样想着……。

（……師匠）
『怎么了？』
（感觉到有什么奇怪的东西。）
『什么？奇怪的东西？』
（嗯！）

怎么回事？我可是什么都没感觉到。

『奇怪的东西，具体是什么感觉？』
（……很诡异。）
『诶那个，是让人不舒服的感觉吗？』
（嗯！凉飕飕的！）

是什么不快的感觉吗？而且只有芙兰感觉的到？

『那是魔力性质的吗？』
（嗯……？）

芙兰似乎并不能完全抓住那种感觉的本体。

『但是，为什么我感觉不到……？』

虽然平常情况下不会把探知技能完全打开，但若是周围发生了魔力性质的异常状况，我至少会有违和感那种程度的感觉。而现在却感觉不到，怎么回事？

『乌鲁西怎么样？』
（嗷呜！）

乌鲁西似乎也感觉到了。

『……总之赶紧离开这里。』

虽然不知道芙兰和乌鲁西感觉到的东西是什么，还是拉开距离比较好。他们两个都感觉到了违和感的话，就不能无视这一点了。我正这么想着。
似乎还是迟了一步。

「師匠」
『啊啊，这下子我也感觉到了。』

强烈的杀气与威圧感。完全不掩饰对芙兰的敌意，一个男子从前接近过来。他手里拿的是魔剑吗？男子手握的长剑之中，散发出诡异的魔力。
不只是魔力，其姿态也很异样。不管怎么看那把剑都处于半损毁状态。不知为何，刀身从中折断，剩余的部分蔓延着深深的裂纹。剑柄部分连接着好似佩刀那样的护手，其表面却雕刻着一张面露苦闷神色的男性的脸。

『是个用剑的好手，别大意。』

剑圣术Lv：4与剑圣技：Lv2、再加上威圧和隠密，连火炎魔术都持有。多半是个冒险者，而且可以确定是等级C以上。
男子名为哈姆鲁斯，应该不是我们见过的人。该不会是那个杀人者吧？还是说为了打倒芙兰而抬高自己的名气？
继续鉴定时，注意到状态里面出现了以前从未见过的标记。狂信？只从字面上看，大概是狂信者的意思吧？还是第一次看到。
不管怎么样，虽说是强敌，从状态和技能两方面都看不出有会让芙兰输掉的要素。只有一点值得注意，那就是魔剑的能力。虽然已经折断，却还散发着惊人的魔力。而且其原本恐怕是相当高位的魔剑，鉴定没办法很好的发挥作用。

『芙兰，小心那把魔剑，能力无法查明。』
（明白了。）
『以防万一乌鲁西先在影子里待机。』
（嗷呜！）

唔，话说回来，这种感觉到底是怎么回事？看着哈姆鲁斯，我本应不存在的胸中便泛起一阵凉飕飕的感觉，胃里也好像一阵阵的犯恶心，总之就是很不愉快。
一句话去形容，嫌恶感？总之生理上不能忍受。这个男人让人恶心也没办法。到底怎么回事啊这个感觉？

『芙兰，你看着这个男的，有没有感觉很恶心？』
（没有感觉恶心，只是很在意他有多强。）
『乌鲁西？』
（嗷呜。）

这种感觉似乎就只是我独有的了，跟刚才相反。

『唔。』

会对他人产生这样不舒服的感觉，自赛鲁迪欧那时候强烈的嫌恶感以来还是首次。不对，比那个时候还要强烈许多。怎么回事，是之前都不知道，自己厌恶哈姆鲁斯这样的面容吗？明明就只是哪里都能看到的大众脸而已……。
芙兰和以前一样将我拔出摆好架势，对着逐步靠近的哈姆鲁斯喊道。

「……是谁？」
「――」

对于芙兰的盘问哈姆鲁斯不作回答，无言着一步一步前进。很快我们的距离就达到10米了。

「继续前进的话，就视作敌人了！」
「――」

果然还是毫不作答，一直在前进。哈姆鲁斯就这样挥舞起长剑，明确的敌对着。
确认着他的动作，芙兰也行动了。趴在地面上一样压低身体急驱。瞄准的是对方的脚部。是为了剥夺他的行动力，使其无力化吧。
自从技能统合一来，我们一直持续训练着制御能力。而其成果，则是在身体能力的强化方面，我们越来越熟练了。敏捷力的强化已经相当不得了了。说实话，以这个速度只要斩击过去，普通的对手直接就能放倒。
但是芙兰却毫不大意，在斩击之前先在对方眼前作出假动作，让对方以为我们瞄着他的头部。哈姆鲁斯被完美欺骗，能看到他把剑挡在头部的动作。
虽然马上就发现了芙兰的真正目的，不过已经晚了。时机上说，要防住这一击是不可能的。
对的，虽然我们觉得根本不可能――。
咔！

「――」
「唔。」

哈姆鲁斯刺出的魔剑将我们的下段斩击弹回，不是吧，比我想象的还要能干嘛。而且那边的魔剑也果然不是寻常之物。
现在的我，消耗大概500点魔力就可以相当程度的提升攻击力。若是量产品的那种剑，完全可以连着他的脚一并砍飞。这把魔剑一定要多加留心。
而现在，还有一件事情已经明白了。虽然我确实是感觉哈姆鲁斯令人厌恶，但我对那把魔剑的嫌恶感却在此之上。剑刃相交的那一瞬间好像浑身都起了鸡皮疙瘩。从这把魔剑散发出来的某种气息或是魔力，那正是引发我嫌恶感的元凶。
这是同族嫌恶吗？但我在面对其他魔剑或是神剑时却不曾有过这种感觉。

『唔……』
（師匠，怎么了？）
『不是，怎么说好呢，只是很奇怪，他手持的那把魔剑让我反胃。』
（那个，是師匠的敌人？）
『呀，怎么描述呢……。不过，确实让我厌恶。』
（明白了，师匠的敌人就是我的敌人！）

哇，似乎把芙兰的干劲煽动起来了。不过这里就不去订正芙兰这句话了。我确实在厌恶那把剑，还是希望尽可能的就在这里破坏它。只是单纯的这样想，也仅仅是生理上无法忍受它而已。

『好，认真解决它！』
「嗯！」

不管怎样都是要斩杀的对手，他什么都不说也无所谓，就这样连人带刀一并斩杀便好。
我进一步向刀身注入魔力，同时技能全开。虽然还不能熟练而细致地进行制御，但是作好白白浪费魔力的觉悟还是可以全力使用的。虽然有过量杀伤的可能，但对于这个对手是没关系的吧。
现在只想，一秒也好尽早葬送这把魔剑。

「哈啊！」
「――」

413.哈姆鲁斯

咔！！
地下通道内，两位剑士交锋而发出的尖锐金属音激荡不止。
持剑挥舞的是一个少女和一个男子。芙兰与哈姆鲁斯。
这两人同样无言，在地下通道里铿锵作响的只有我和魔剑激烈碰撞时发出的尖锐声音。
虽然战斗对我们这边压倒性的有利，哈姆鲁斯却能时时作出异样的举动回避芙兰的攻击。不对，动作诡异的是那把魔剑。

「切！」
「――」

嘎！
现在也是，我通过幻象魔术产生芙兰的幻影，成功的把哈姆鲁斯钓上钩了。
为了攻击芙兰的幻影，哈姆鲁斯刺出魔剑，而且还用上了剑技，身体也处于硬直状态。
然后在幻影被破坏的瞬间，芙兰绕到他的背后使出必杀一击。哈姆鲁斯完全看丢了芙兰，而且还处在硬直中。
朝着那家伙完全僵死的身体，芙兰释放剑技。这一招本应将他一刀斩裂。然而哈姆鲁斯的手臂却急速回防，越过肩膀刺出的魔剑好似直接叩在背后一样防住了我的攻击。不管怎么看哈姆鲁斯都没有看到芙兰的斩击，就好像魔剑自行移动作出防御一般。
持有自动防御技能吗？哈姆鲁斯的技能里面根本没有那种东西，是魔剑的能力吧。

「――」

即便如此，哈姆鲁斯的表情完全没有改变。

「――火炎?长枪。」

这样的家伙，咏唱魔术的时候还是会流畅地说话。但只有嘴在高速蠕动，让人看了不寒而栗。

「――」

然后又再次噤声，一道劈斩呼啸而来。这简直跟完全没有意识一样，难道是被什么人操纵着吗？
芙兰和哈姆鲁斯静静对峙着，这时哈姆鲁斯的身体突然弹跳起来，同时也能看到魔力在高涨。

「――！」

一阵吭咔作响，哈姆鲁斯的肌肉开始膨胀。而状态值急速上升，突如其来毫无预兆。突然来了个功率放大器的展开吗？虽然和巴博拉见过的邪人化人类很像，却感觉不到邪气。
但是我却能感到自己对哈姆鲁斯的嫌恶感更加强烈了。我到底是怎么回事……。
魔剑周围已经有可视化程度的浓密魔力漂浮了起来，展开一道魔力的剑刃。以魔力之刃攻击的剑技，给人一种以灵气剑锋代替刀身的感觉。

「哈啊！」

向着还在嘎吱嘎吱痉挛中的哈姆鲁斯，芙兰发起攻击。不等对方完成变身，判断很正确。然而魔剑却再次移动。明明哈姆鲁斯还傻站着吱嘎作响，剑却自主做出护卫动作。已经可以认定对方具有自动防卫技能不会错了。
但是芙兰依然很冷静，稍微拉开一点距离。将我紧贴在腰部摆好架势。
既然普通的攻击会被防住，就瞄准无法物理性防御的地方。具体的就是握持魔剑的右手，其对角线位置的左脚踝。
芙兰亮出一招借由空气拔刀术使出的神速一击。尽管魔剑连这一招都能作出反应，却因为中间折断而长度不够，没来得及完全防住。
借由芙兰挥斩之力，我将哈姆鲁斯的左脚砍断。失去左脚支撑的哈姆鲁斯摔倒在地。嘛，这家伙依然翻着白眼吱嘎作响着。
但是惊人的一幕却出现在我们面前。不知怎么回事，哈姆鲁斯受伤的断面冒出肉块开始急速再生。只有大概两秒脚踝便复原了。
我急忙对哈姆鲁斯再度鉴定，他的技能追加了再生、筋肉肥大和格斗术技能。
追加技能增多并不是什么奇怪的事情。芙兰也在进化之后增加了技能，邪人化的恶·人类也存在会增加邪术的个体。
只是，保持着人类种族，却突然力量上升并增加技能的理由到底是什么？

一边思考着一边继续鉴定，我察觉到一个惊人的事实。不知怎么的，哈姆鲁斯的状态变成了潜在能力解放。
持续减少生命力同时大幅提升状态值。确实是潜在能力解放的效果。这也是那把魔剑的能力吗？

「――――！」
「呼！！」

从仰卧在地面的状态，仅靠背部肌肉的力量弹起自己的身体，哈姆鲁斯站立起来，和之前一样摆着一副脸谱一般无表情的面容向芙兰袭击过来。
猛烈的连续攻击，进入潜在能力解放状态的哈姆鲁斯似乎是想速速解决战斗。但是在战斗的时候，最容易产生破绽的就是攻击的瞬间。而且还是连续攻击，不论如何都会常常陷入不利的体势。也就是说，现在的哈姆鲁斯在我们看来简直破绽百出。
芙兰对人战的经验也有着丰富的积累，要抓住那些破绽毫无难度。无视哈姆鲁斯的斩击，我们反过来攻击过去。
哈姆鲁斯吃下的数次斩击本应该导致致命伤害的，然而因为他那异常的再生力，伤口很快就闭合了。在潜在能力解放的影响之下，单纯的再生技能被提升到能和瞬间再生发挥同等效力的程度。
虽然对于这种对手，还是在远距离发动魔术的饱和攻击比较有效。但这是在城市里，而且还在地下通路很难办到。让这里崩落毁坏的话，芙兰甚至有被问罪的可能。

「之后的速度会更快哟？」
「――」

嘛，对于哈姆鲁斯这样动作无章法的对手，芙兰对战时完全乐在其中，也算是得救了。
芙兰在此之上继续提升速度，从墙壁和天花板，利用空中跳跃向哈姆鲁斯发动了多方位的袭击。哈姆鲁斯虽然全身被伤口贯穿，却当场就愈合了。魔剑只在要害部位进行了防御，甚至在这之间还有余力发动反击。
依靠着再生力以互相伤害为目标的攻击。而且其攻击方法也很异常。

「――」
「咕。」
『呀！』

为了躲避刺击而伸出的手臂，向着不可能的角度弯曲着袭击过来。我们甚至能听到骨骼折裂的咔嚓声。虽然能够立刻再生，这种乱七八糟的攻击方式真的有人会做吗？若是不靠念动弹飞他，或许会承受一点擦伤。
而哈姆鲁斯异常的攻击依然持续着。
噗！
不知怎么的，魔剑刺向了他的腹部。血沫横飞，哈姆鲁斯口吐鲜血。然后魔力之刃贯通他的身体，向着从背后劈斩过来的芙兰迫近。

「唔！」

虽然出乎意料，但芙兰一直警戒着哈姆鲁斯的举动，这招舍身一击也在毫厘之间躲了过去。
虽说他有再生能力，这已经死心过头了。还有，像哈姆鲁斯这样已经明显失去理性的人，真的能思索出这种超乎对手意料的战法吗？
胸膛上的大洞渐渐被填满，哈姆鲁斯的表情完全感觉不到感情与知性，一步一步朝这里走来。

「――」

果然，哪里不对！

414.魔剑的挣扎

哈姆鲁斯虽然与芙兰鏖战良久，但他的命运也将尽于此了。
芙兰渐渐适应哈姆鲁斯那无规律的运动了，他的攻击渐渐被芙兰看破。而且在潜在能力解放也一直持续削减着他的生命力。
但是陷入绝境的哈姆鲁斯，脸上依然没有任何表情。

『那把剑果然有蹊跷。』
（嗯。）

其实本来并不想战斗，而是打算直接出招破坏掉魔剑的。但是我们尝试了很多次却都失败了。
比如以属性剑・火与振动牙多重启动发动空气拔刀术直接瞄准魔剑攻击，却被好像要守护魔剑一般的哈姆鲁斯用身体挡下。
之后又用雷鸣魔术使其**让他把剑松开，却只有握剑的那只手无论如何都不肯放松。
一直都有个疑问。
难道有某种存在在操控着失去理性的哈姆鲁斯吗？是藏在哪里用魔术操纵着吗，还是事前附加了暗示之类的东西。
或说是，操控者就是那把剑。
对，我的疑问就在那里。那把剑有可能是我的同类吗？先不论是不是智慧武器，那把剑给人感觉一直都在操控哈姆鲁斯一样。甚至只从哈姆鲁斯守护魔剑的动作来看，能感觉到魔剑拥有某种程度的知性。
岂止如此，是不是连焦急愤怒这样的感情都拥有呢？这也只能从哈姆鲁斯的动作中去推测。
瞄准魔剑释放斩击之后，就好像警戒一般先拉开距离，之后又好像要报复一样开始猛烈攻击。
智慧武器虽说是传说中的存在，除我以外有其他智慧武器存在也并非不可能……。
不行，现在还是应该以战斗为要务。虽然这么说，在此之上大概也不会有什么抵抗了。哈姆鲁斯的生命力已经见底了。
即便魔剑真的有自我意识，从现在的样子来看它无法自主行动，或者说是不擅长自主行动。都把它逼到这个地步了，要是真的能单独行动，到现在剑都不自己发动奇袭攻击就很奇怪了。

「――」

对面也知道已经临近活动界限，开始了最后的攻势。缠绕魔剑的魔力进一步增大，覆盖在刀身上的魔力剑刃好像一条大蛇袭击了过来。

「唔！」

不管芙兰回避到哪里都要追击过来，但这也是个机会。那家伙现在正集中于追击芙兰无暇顾及其他。

『乌鲁西！动手！』
「咕嗷！」
「――」

直到现在都一直温存着实力的乌鲁西发动了奇袭。从哈姆鲁斯的影子里发动偷袭。直冲着握剑的手跳过去并将其啃碎，到这种程度即便哈姆鲁斯也不得不松手了。
魔剑失去支撑掉到地上，魔力之刃的攻击立刻紊乱了。地下通路的天花板被砸出大块的凹痕，嘛，我就当没看到好了。

「师匠！」
『哦！』

可不会放过这个机会！我用转移一口气拉近距离，芙兰则融入浑身力气释放了空气拔刀术。

「哈啊啊！」

咔！
我和魔剑激烈碰撞，地下通路里响起尖锐的声音。

「咕！」
『这货，好硬！』

对我们来说，这一击是真的打算将其一刀两断的。魔力也充分融入了，技能也是多重启动。
但是芙兰的上段挥斩只是把已经断裂了一部分的刀身砍出来一个凹痕而已。果然不是普通方法就能奏效的对手啊！
之后芙兰立刻绷紧了脸，当场跳到空中。

『ｑ●ｓ／．，ｏｘ４ｑ◇ｎ７＠――！』

魔剑的存在感突然增加了。接着一声连语言都说不上的惨叫响彻了整个地下通路。

『啊！怎么了！』
「好吵。」

而且不是单纯的惨叫。是像念话技能那样，狂吼声直接轰击着大脑。芙兰也不禁抱头皱眉。
发生源就是那把魔剑。是因为受伤了才在怒吼吗？连这种地方都跟我相像什么的……。和我是同类的可能性越来越高了。
但是，这家伙的抵抗也到此为止了吧。一直被透支生命的哈姆鲁斯也迎来了生命的尽头。

「――」

啪。
像断了线的人偶一样，哈姆鲁斯的身体当场倒下。刚刚为止的激斗就像说谎一样，那般轻易地。

「……死了？」
『啊啊。』

不禁无法鉴定了，从他的身体也完全感觉不到生命力。心脏也是停止了吧。技能效果被切断，肌肉也萎缩下来。
为了确认是不是真的死了，我们还发动了次元收纳，结果完全没问题。果然是死掉了吧。
剩下来就是魔剑了。最后再鉴定一下吧。除了刀身增添了些许伤痕，也没发现什么变化。结果和之前相比出现了不同的鉴定结果。大概是受伤后能力下降而变得利于鉴定了吧。

『……勉勉强强可以确认名称了。』

名称：ｃ%ｓ：●ｈｊ／ｎ■Ｐ

但是不仅乱码了，能力也无法查看。若是能知道正式的名称，还能查找到魔剑的出处。
等下？过去无法鉴定的对象，应该只是单纯无法查看而已。根本没有会出现乱码的。鉴定可以显示到名字这些信息，但不可鉴定的部分只是单纯看不到。
虽然感觉我的鉴定被这把魔剑防御下来的结果，就是名字变成了乱码……。但这有可能是真正的名字吗？或者说原来有个本名，结果由于刀身剧烈的损伤，名字也变得奇怪了，有这种可能吗？

「師匠？」
『哦，没事。』

嘛，已经无所谓了。反正就要在这里把它给破坏掉了。

『芙兰，破坏掉这东西吧。』
「嗯。」

这次可要全力全开了。对周边地区的损害？现状已经有些迫不得已了。芙兰集中精神将我挥舞下来。就在这一瞬间。

『什么！』
「唔。」

魔剑散发出强烈的光芒与魔力。

415.魔力放出的用法

芙兰将我举起的一瞬间，魔剑散发出强烈的光芒与魔力，不仅刺眼，还是伴有强烈攻击力的全方位攻击。

『切！』
用障壁防住攻击，而地下通路则整个摇晃起来。虽然魔力释放马上就平息了，魔剑也已经消失不见了。
魔力放出不只是为了向我们发动攻击，也是借着这个势头移动。

「飞起来了？」
『别想跑！』

魔剑并非借势杀过来，而是以凌厉的速度朝地下通路的入口飞去。那个速度可以匹敌我全力念动弹射的水平。
转移――不行啊。以那个速度，我们转移过去的时候它早就没影了。
我虽想立即释放大火力魔术，但又担心对地下通路造成破坏而改变了主意。最后连续射出了20多发火炎标枪降注到那把魔剑头上。
但是魔剑却以令人惊异的敏锐动作回避了所有攻击。高速飞行的过程中扭转剑身，划出一道螺旋的轨道。那个应该是横滚动作吧。
然后，回避了所有攻击的魔剑，并没有杀回来而是就这样向外飞了出去。

『追上它！』
「嗯！」

当我们开始慌忙追击时，外面阿鼻叫唤般的景象却已经开始扩散了。

「呜哇啊啊啊！」
「疼啊！」
「救、救命啊……」
「血、血啊……！」

地下通路入口附近，已经有十数人瘫倒在地流血不止。其中有人手臂被拧断，而有些已经处于濒死状态。
不仅如此，从远处也不断传来人群的悲鸣。

『那个**……。顺手牵羊一样攻击一般民众吗！』
「……需要治疗！」
『啊啊！乌鲁西去追魔剑！』
（嗷呜！）

我们放弃了追击，开始以回复魔法治愈伤者。这大概就是魔剑的目的吧。
真的是有知能的啊。若非如此肯定是不会想出这么损人的办法来拖住我们的脚步。这下那把剑跟我是同类的可能性就更高了。

「那把剑、讨厌。」
『我也一样啊。』
「绝对要砸烂它！」
『下次遇到的时候了结它便是。』
「嗯！绝不放过它！」
『哦。』

话说回来，那个魔剑逃走时的动作跟我的念动弹射很像啊。
但是其中的原理完全不同。似乎是通过将压缩魔力喷射出去的方式获得推力的。
我的念动弹射则如其名，最初是通过念动爆发推力将自身弹射出去，之后以念动力调整方向。相对的，那个魔剑的飞行方法则类似火箭发动机，时常喷射魔力来调整方向。
大概，在战斗的时候哈姆鲁斯无视肉体界限那样异常的动作，也是出自这个魔力喷出能力。
以前在维尔穆特迷宫里遭遇过的昆虫型魔兽“灾难球虫”，虽然是通过使用魔力放出技能来急加速和转换方向的，不过原理应该相同。
因此，魔剑只有在逃走的时候才使用也说得通。毕竟把速度提升到那种地步需要消耗大量的魔力。至少长时间连续使用是不可能的。
在此之上，即便有加速力，要转个小弯也是很难的。攻击不会动的对手自然不用说，但对于芙兰这样高速移动的对手，要打中可是相当难的。如果被躲了过去，这之间不论哈姆鲁斯还是魔剑都会处于无防备状态。这一部分可以说是它的弱点。
伤患的救护结束后，我们先回到了地下通路。这时芙兰小声说道。

「啊。」
『怎么了？』
「讨厌的感觉消失了。」
『讨厌的感觉，是指进入地下通路的时候感觉到的东西吗？』
「嗯。」

果然那也是跟魔剑有关系的吗。虽然到现在我依然完全搞不明白。还是说，那跟我对魔剑抱有的嫌恶感有关吗？但是不论芙兰还是乌鲁西，对魔剑或是哈姆鲁斯似乎都没有我那样的感觉……。

『不明白啊。』
「嗯。」

总之先考虑一下怎么处理哈姆鲁斯的遗体吧。引渡到卫兵值班室去吗？虽然不觉得会被当成杀人犯，但是被拘留的可能性很高。
正苦恼着之后该怎么办的时候，我感觉到有人进入了地下通路。而且两边都涌入了很多人。走入地下通路的大概是些普通行人吧。
这么一想，刚刚打的那么激烈都没人进来也太不自然了。
而且，这条地下通路位于欢乐街，在那么长的时间里没有一个人进来根本不可能。
难道说地下通路被施加了什么阻止行人出入的魔术或是技能吗？应该是针对生命体的结界。这么一想，只有芙兰和乌鲁西能感觉到违和感也可以理解了。我并非生物所以完全感觉不到是很有可能的。
正思考着，我感觉到一些熟悉的气息进入了地下通路。与魔剑逃跑的那一侧相反，是我们最初进入地下通路的一侧。

「芙兰，还好吗？」
「黒雷姫，没事吧？」
「白路梅里亚、弗雷德里克。」

是之前刚刚别过的两人。

416.魔剑的真面目？

跟哈姆鲁斯的战斗结束之后，白路梅里亚他们也进入了地下通路。
一副担心的样子跑到我们面前。看来担任对芙兰监视与护卫任务的就是白路梅里亚他们两人了。

「实在是非常抱歉。我们担心有敌人接触芙兰，明明一直都警戒着的……」
「没想到会在这种地方遭遇敌人……。是我们失策了。」

这样看来，对方张开对人结界这点与我的估测相符。根据弗雷德里克的分析，若没有一定程度的状态值是无法认知这个地下通路的。
而且，这个设定的状态值似乎还相当高。毕竟连白路梅里亚他们都无法侵入。
因此白路梅里亚和弗雷德里克才看丢了芙兰，一直在周边地区进退两难。相当高性能的结界，不论进入还是认知都无法办到。
两人都相当低落。结果不仅没能知道对方的真实身份，自己也什么忙都没帮上。

「出什么事了？」
「被杀手（辻斩り）袭击了。」
「杀手……。被他逃掉了吗？」
「打倒了，现在收拾起来了。」
「啊啊，你会使用时空魔术的啊。这么说来已经杀死对方了吗？」
「嗯。」

芙兰点头，而白路梅里亚则陷入思考。

「不过话说回来，区区一个杀手居然能张开那种结界，真是想不到呐。」

确实。不过对方到底是不是区区一个杀手就很难说了。

「他拿着一把诡异的剑。」
「剑？」
「嗯。是把魔剑。」

芙兰将哈姆鲁斯持有魔剑的情况向白路梅里亚他们做了说明。但是仅凭这些果然还是不能把魔剑的真面目特定出来的。
不过，我们还是提供了一些情报，比如哈姆鲁斯好像在**控一般的状态，以及他的能力突然暴涨和魔剑最后仅凭自身逃跑的事情。

「怎么会……操控人类？真的有那种魔剑存在吗？」
「是啊……。虽然不能确定，若是死灵之剑的话，或许有那个可能。」

弗雷德里克好像想到了什么。

「死灵之剑？」
「啊啊，一种被死灵附身的剑。」

弗雷德里克开始说明。魂灵依附在武器上，装备武器的人就会被其附身。进一步的，**控者受魂灵的能力影响而得到强化的情况也是有的。确实与那把魔剑的特征一致。
不对，如果是死灵之剑，那就不是魔剑而是魔兽的一种了。是死灵系的魔兽。

「但是，死灵之剑并不是很强的魔兽。威胁度为F。只要稍微强一点就不可能**控。」
「嗯？但是我们能感觉到强大的魔力。」
「这就不太符合了。能散发出让黑雷姬都感觉很强的魔力，那种死灵之剑从来都没听说过。或许是独有个体，也有可能是上位种的个体。」

不管是多么特殊的个体，本来是杂鱼的魔兽真的能变得那么强吗？

「听完阁下的报告，看来是不得不去搜索一番了。还有也要调查一下杀手的身份，能让我们确认一下他的尸体吗？」
「明白了。」
「我们在这边确保了一个用来做据点的房间，先去那里吧。这场骚动很快就会把卫兵引过来，被拘留起来可要牵扯不少麻烦事。」

如此这般，我们在白路梅里亚他们的引导下，向欢乐街的一栋公寓移动，那里预备了一个小房间。在房间里，我们取出了哈姆鲁斯的尸体给白路梅里亚他们确认。
看来哈姆鲁斯果然不是区区一个杀手而已。

「诶……？哈姆鲁斯！」
「……没错。」

似乎是他们的熟人。弗雷德里克冷静地确认着哈姆鲁斯的状况，而另一边白路梅里亚开始质问芙兰。

「芙兰！到底怎么回事！」
「袭击过来所以打了一场。之后他扛不住魔剑的力量提升而自灭了。」
「确实没有外伤。」

太好了，弗雷德里克还保持着冷静。说实话，要是在这里被他们两人逼问可就不只是解释起来有点麻烦而已了。看到部下的态度，白路梅里亚也注意到自己的情绪太过冲动了。

「实在非常抱歉，这并不是芙兰的错。」
「你们认识？」
「岂止认识，是同僚啊！他本应该在阿修德纳侯爵家暗中侦查，结果一直下落不明……」

那就很可疑了。也就是说那个死灵之剑是出自阿修德纳侯爵家之手？还是说仅仅是个偶然？还有本来，他们明明在研究神剑，结果却搞出个死灵之剑？也不能说没这可能吧？

「但是可以确定，现在事态不同寻常。连哈姆鲁斯那种程度的战士都可以操控的死灵之剑，根本没有这种先例。」
「……哈姆鲁斯。为什么……」

白路梅里亚把手轻轻放在哈姆鲁斯的脸上，想要把他一直睁着的眼睛抚闭上。但是她的手却突然停了下来。

「这是……？」
「白路梅里亚，怎么了？」
「弗雷德里克，来看哈姆鲁斯的眼睛。」
「眼睛？」
「诶诶。」
「原来如此，这个颜色……」

白路梅里亚他们在看过哈姆鲁斯的遗体后注意到了什么。为同僚的死而悼念的表情，一下子绷紧了。是专业人士的表情呐。
就这样，好像验尸官一般，两人开始调查哈姆鲁斯的遗体。翻开眼睑观察眼睛，确认齿根，闻嗅嘴里的气味。白路梅里亚向着哈姆鲁斯的遗体道歉，之后在他的手指上切开一个小伤口确认血的颜色。

「怎么样了？」
「诶。哈姆鲁斯的遗体……出现了魔药中毒者的症状。」
「身体状况相当差。应该是被短期内大量注射过。」

说起魔药就想起赛鲁迪欧。作为阿修德纳侯爵家的手下和党羽被注射了魔药，完全失去了理智。
是在阿修德纳侯爵家暗中侦查时被抓到，注射了魔药，然后才成了死灵之剑的宿主吗？被魔药冲昏理智的话，即便是实力者也无法抵抗死灵之剑的支配吧。
不过话又说回来，鉴定是分不清魔药中毒者的吗？明明赛鲁迪欧都有魔药常用者的称号。不对，常用者和中毒者不一样。这样看来中毒者不会有称号显示出来。哈姆鲁斯的狂信状态是表示魔药中毒了吗？魔药中毒与狂信……这两者可是一点联系都没有。
比起那个，现在对我们来说最重要的东西是，阿修德纳侯爵家在这场袭击中究竟有多少关联，对方到底获得了多少情报这些事情。
是芙兰在寻找加留斯的事情被侯爵家知道了，对方想要排除或是警告我们吗？还是说被当成贝鲁利兹伯爵的关系者才袭击过来的吗？难道说这次的袭击跟阿修德纳侯爵家一点关系都没有吗？
嘛，虽然觉得不可能是最后一条……。接下来，要考虑一下今后的行动行动方针了。

「芙兰，没受伤吗？」
「嗯？没。」
「虽说**控的可能性很高，你以哈姆鲁斯这样的战士为对手却毫发无伤……。真的是很强啊。」

虽然是夸奖的词句，她的语调却很阴沉。与其说是在责备芙兰，更像是在自嘲。

「你这种程度，父亲也……」
「嗯？」
「没，什么都没有。」

一边这样说着一边摇头的白路梅里亚，她的表情果然不太愉快。而弗雷德里克则静静凝视着这样的她。
那之后，虽然乌鲁西回来了，追踪却好像失败了。一声不响的垂着头。毕竟对手在天上飞，很难留下气味，所以也没办法。
话说又回来，那把魔剑明明那么显眼，到底消失到什么地方去了……。

417.魔石拍卖会

击退哈姆鲁斯袭击的翌日。
我们跟白路梅里亚交谈过后，按照之前的预定来到了拍卖会场。白路梅里亚那边拜托我们就这样直接去参加拍卖会。我们的判断是：不论阿修德纳侯爵家有什么意图，今天一天还是普通的度过，不给贝鲁利兹侯爵家添麻烦比较好。
我们今天的目标是魔石。

『最先出场的，是哥布林王的魔石啊。』
「嗯。」

拍卖会的工作人员一般会在事前通过鉴定来查明魔石本来属于哪个魔兽，这是最普遍的情况。
但是果然不会连技能都了解的很清楚。这也是当然的。对普通人来说，这些完全是无意义的情报。本来要查明那些东西就很难。即便是持有天眼技能的我，也无法了解魔石当中到底封印了什么技能。
或许会有能对此进行解析的技能存在，不过我是从来都没听说过。要是能得到那种技能可就便利多了。
我们在拍卖会上主要盯紧威胁度C以上魔兽的魔石。不然也得是人型魔兽的魔石。果然还是人型魔兽比较灵巧，通过锻炼觉醒新技能的可能性比较高。至今为止也是，哥布林、兽人、恶魔这类，近似于人型的魔兽持有大量技能情况比较多。
最符合理想的，是午前终盘部分出展的恶魔魔石，但也说不好。盯上这块魔石的家伙太多了，争夺会很激烈吧。
呀，我们好歹有2000万金币，只要中标就没问题。不过我们也不想拿出几十倍于行价的金额，太过无视行价或许会被其他参加者和主办人翻白眼。最差的情况是太过显眼被阿修德纳侯爵家盯上，这种可能性绝不是零。
因此，我们打算在价格哄抬过高的时候就放手。

「那么，快点去吧。」
「嗯。」
『芙兰，今天要好好听考达特指挥哟？』
（明白。）

其实今天并不是只有我们在。
为了不要太显眼，冒险着协会提供了代理人。芙兰这样的小孩中标高额的魔石绝对会非常引入注目，若是还多次中标的话肯定会有些家伙来查探我们的身份。
忧虑之下，我们去找伊利安忒商议了一会儿，她向我们介绍了一个比较熟悉拍卖会的冒险者。
他名叫考达特，虽然只是个E等级的冒险者，却持有鉴定技能，同时还有在拍卖会工作的经历。但是他一直都憧憬冒险者的工作，于是后来积蓄资金搞到一套装备成为了冒险者。经历倒是挺有趣的。
因为这个缘故，明明已经35岁算不上年轻了，却最近才升上E级，算是大器晚成型的冒险者吧。他平时退治杂鱼魔兽，同时也很乐意在王都里处理一些杂务。
然后他还非常憧憬强大的冒险者，与芙兰交流时非常的彬彬有礼。对于年纪轻轻便被人称作黑雷姬而闻名四方的芙兰，他似乎打从心底里尊敬着。
伊利安忒大概在把我们介绍给考达特的时候，把这部分添油加醋了一番吧。

「那么，只要这个清单里的商品能中标就可以了是吗？」
「嗯，拜托了。」

我们坐在一边，由考达特负责投标。要投标的商品由考达特看过目录后决定，上限也在与考达特商量之后定好了。按照预定，考达特只需要在上限内中标就好。
若是到了超过上限依然要继续投标的场合，就由芙兰使用风魔术压低声音，悄悄指示到底超支多少合适。
如果出现其他想要的商品，就由我们自己投标即可。毕竟来到拍卖会场却完全不投标会显得很可疑。
目录没有记录的当日展品，或是连鉴定人都无法鉴定的迷之魔石似乎也会经常出展，我们就盯紧那些。

「进入特別席怎么样？」
「嗯。」

那里是允许饮食的。我们和考达特一起占据了特别席的一角，之后只要交给他来办就好。
一般的情况下要根据限定金额与中标金额的之间的差额，提取几成的分红作为报酬支付给代理人。而考达特这边提出的报酬则相当便宜。
作为代替，他希望芙兰只有一次也好，能陪他进行训练。出于这种情况，我们看在报酬便宜的份上，答应了那个条件雇佣了考达特。
今天一大早，我们便立即开始了对考达特的训练。说实话，到30岁才开始冒险者工作的人，肌肉的状态不是很好。不过他非常认真同时也很有毅力，一直持续训练下去的话能提升一些实力的吧。
尤其我们今天主要指导他使用武技的体感。芙兰将自己释放武技的身姿给他做了演示，释放的武技由他摆好剑承接下来（その技を構えた剣で受けさせたりした），虽然只是这点内容，考达特还是十分感激。
由实力远远超过自己的冒险者亲身指导似乎让他很开心。即便被芙兰击倒好几次，他还是很开心的笑着。

「那么，之后就交给我吧。」
「嗯。」

一小时后。

「总算是把哥布林王给拿下了。」
「もぐもぐ」（吃东西）
「之后就是午后的序盘里登场的恶魔魔石了。」
「もぐもぐ」

芙兰一边听着考达特讲话，一边大口享用着饭团，饭团一手一个，左吃一口右吃一口。拿出味道浓郁的食物果然不太好，我指示芙兰只能吃饭团和三明治。
顺便说下，饭团的馅料是捣碎的金枪鱼制作的家常沙拉与类似海带的海藻制成的甘辛煮。
不过话说回来，哥布林王的魔石会涨到那么高的价位真是没想到。
主持人在投标开始时对魔石作了说明：「通过生命魔术无限再生，让冒险者们吃尽苦头的哥布林王的魔石！」他这么一说，我便无论如何都想要了，于是紧急指示考达特，上限金额即便抬高几倍也要拿下。
中标金额为200万。照行价，是一般哥布林王魔石的4倍以上。
似乎魔石狂热者也参与竞标了。
不论哪个世界都会有收藏家这样的人，在魔石的世界里也存在着这样的收藏热。他们所追求的是珍稀的魔石，或者说是形状美丽的魔石。
魔石这种东西并不是一个模子刻出来的，从形状上来说，大部分魔石都是歪瓜裂枣。但是在非常稀少的情况下会出现犹如切割后的宝石一般，形状匀称而精致的魔石。
魔石无法研磨。不对，研磨是可以的，只是受到损伤的魔石会大大损失其魔力。这样一来其作为魔石的价值就大打折扣了。出于这个因素，形状绮丽的魔石极其稀少。于是，魔石的等级很高，同时形状还比较美丽的话，其价值也会大大提升。
虽然感觉拿魔石来收藏做装饰品的话，魔力应该是无关紧要的，不过那些魔石收藏家似乎不这么想。他们追求的魔石，不仅要极其强大，同时形状也要无比美丽。这次的哥布林王魔石简直正中靶心。
能在拍卖会上出展的魔石都是各路珍品，只凭等级是很难推定中标金额的。虽然考达特事前也跟我们说过的，如今我却不得不重新认识拍卖会的难度。

『午后的悪魔魔石……。会怎么样呢。』

418.师匠的价格

魔石拍卖会午前部分的最后。
当天才带入展会或是无法鉴定的商品开始出展，到了慧眼识珠的环节了。

「接下来是这个！鉴定也完全不能查明的迷之魔石！作为出展者的冒险者，也是在盗贼窝点才查抄出来这块魔石的，至于原本拥有魔石的魔兽，其相关情报一概不明！」

抬上来的是一颗小型的魔石。但是它的形状却如此平整，比起作为一颗魔石，人们更期待它作为一颗宝石的价值。

「起价1万！」

开始有人稀稀落落的投标了，并不是很有人气。不知道原主人是哪个魔兽这一点是关键因素吧。但是我却绝对要中标这块魔石。于是拜托芙兰开始投标。
就这样竞争持续了大约3分钟，迷之魔石最终以12万的价格中标。

（中标了。）
『哦。谢谢了啊。这下邪人哥布林将军的魔石就拿到手了。』

对，迷之魔石是哥布林的上位种，邪人哥布林，而且还是将军。邪人种的邪气尤其强烈，因此即便鉴定也得不出什么结果。大家都不是很了解吧。
但是我的情况就不一样了，在天眼技能的帮助下至少名字是可以读取的。邪人的魔石对于回复我体内的迷之魂魄起不到什么作用，所以抱歉啦。但是既然是将军姑且可以期待一下技能的。
那之后考达特顺利地中标了一块块魔石。我们最初盯上的8块魔石得到了7个，唯一失败的是凯特西这个妖精种的魔石。
威胁度C的魔兽，数量稀少。在此之上魔石的颜色和形状都无可挑剔，结果价格被哄抬到了行价的10倍以上，虽然特殊技能也可以期待一下的，但是果然还是没办法。
而最想要的悪魔魔石也总算是中标了，实在是要感谢考达特。虽然今天一天挥霍了1000多万金币，嘛，钱就是用来花的。
我们在拍卖会场前面与考达特分别，向旅社走去。

『呐呐！快点回旅社，吸收走起啊！呐？』
「嗯。」
『Yahoo！』

呀，兴致太高了。毕竟除去邪人的魔石，最低廉的魔石也有D的威胁度。威胁度C的魔石搞到3个。而且悪魔的魔石是伯爵級的。也就是说和在亚雷萨打倒的恶魔一样威胁度都是B。
如此高质量的魔石，能一口气吸收一堆的机会可是千载难逢。好像快点吸收掉啊！

『魔~石！魔~石！』
（师匠，很开心啊。）

不知所为何事，我们感觉到后面有谁的气息跑了过来。虽然我们一瞬间摆好了架势，却立马又解除了警戒。能感觉到对方完全是一般人。
并没有消除自己的气息，行走的发出的响声也很普通。连杂鱼冒险者都算不上，完全是一般人吧。

「等一下！」

一步步走过来的是一个中老年男子。身着布料舒适的服饰，文官风格的男子。走起来的时候肚子上的肉一晃一晃的。

「能，能耽误你一点时间吗？」
「嗯？」
「对，就是你！我要说的话值得你一听！绝对不亏待你哟？你一定要听我说一句！」
（師匠？）
『嘛，听听也无妨。』

其实是好想赶紧回旅社的！

「嗯。长话短说吧。」
「哦哦！那么，请过来吧。快快，请进。」

居然还备好了马车，真是准备周全。但是，这家伙是白_痴吗？自己的名字都不说，就突然想让别人乘上自己的马车？要是有就这样便乘上马车的阿呆，我倒是想亲眼见见。
不对，大概是在轻视还是孩子的芙兰吧。也就是说，他完全没有调查过芙兰的经历。到底想干什么？说什么值得一听，说什么亏待不了我们，看着也不像是个诈骗犯。
对这个男人进行鉴定，却没有恶人的感觉……。姑且是个贵族，还当上了男爵。

「名字呢？」
「诶？啊啊，没有提早说明真实抱歉。我，名为贝凯鲁特。」

身为贵族连家名都不报，实在可疑。

「你想说什么？」
「诶，要说几分钟时间的。」
「这里就行。」

跟着可疑的人走当然是不行的。

「但是那个啊……」
「那么我不听了。回了。」
「啊啊！等等，等一下！你会后悔的！」
「……你在威胁我吗？」
「不，不是！啊啊，我没那个打算的！等，等一下啊！喂！快出来！」

看到芙兰往回走，男子一副慌张的样子朝马车喊话，于是马车里面走下来两个身强体壮的男人，气息一清二楚，明显是想要在马车里威胁芙兰，打算袭击我们的吧？
但是芙兰断然拒绝了登上马车的请求，为了对我们施加压力，他们接受指示立马跑了出来。
两个男人把芙兰围起来之后挺胸而立，晃着腰上的剑叮当响。好像发怒一般绷紧了脸。大概都习惯这种工作了吧。
实力方面没什么了不起的。虚有其表的肌肉，除了时髦以外一无是处的武器。比起剑术，演技技能那边等级还比较高什么的实在滑稽。若是靠昨晚在贝鲁利兹伯爵家遇到的那些一般士兵，一个人就可以把他们都制伏。

「所以，你想说什么？」
「诶？其实啊……」

完全没有被吓到的芙兰，反而把贝凯鲁特惊到了。然而他还是想起了自己的目的，开始悄声向芙兰道明事情的缘由。

「实际上啊，我的主人希望能得到你背上的那把剑。」
「主人？是谁？」
「那就不能跟你说了……。你若是能让出那把剑，我愿意支付你5000万金币。怎么样，这买卖不错吧？」

419.不卖！

「若是能让出那把剑，我愿意支付5000万金币。怎么样，这买卖不错吧？快快，把剑交给我吧？」

贝凯鲁特完全不觉得我们会拒绝，已经伸出手来了。要在这里交给他吗？ 5000万确实不是一笔小钱，大概够一个庶民花天酒地一辈子。但是，相信这个形迹可疑的男人之后真的会支付5000万金币的傻_瓜，世界上根本不会有吧？
与其说是轻视芙兰，这家伙完全就是个笨_蛋吧？还是说在他眼里，我们看起来很缺钱吗？
不过5000万啊，这估价还算一般吧？嘛，芙兰肯定不会把我卖掉就是了。

「剑不卖。」

对吧！我百分百相信！

「哈？你刚才说什么？」
「我说不卖。」
「哈哈哈！别扯了。」
「没跟你扯皮。」
「5000万啊？哪还有比这更划算的买卖？普通的冒险者花一辈子也赚不了这么多钱！」

贝凯鲁特惊诧不已。这下就清楚了，这家伙对于芙兰的情报一无所知。既下三滥又蠢。
要是知道芙兰就是那个黑雷姬，他的对应方式肯定不会这么莽撞。芙兰已经完全对贝凯鲁特失去兴趣了，抬脚往回走。嘛当然，担任恐吓角色的两个人不打算放我们走。

「你给我等一下。」
「有点太狂妄了吧。」

嘻嘻哈哈地笑着，站在芙兰面前踏出一脚――。

「嘎……！」
「呼咕……！」

他们动不了了。
因为我以念动狠狠地绞住了他们两个的头。用画面形容一下，就是来了个大力士死死扣住两人的脖子，然后把他们从地面上扯起来了一点的那种感觉？
动弹不得的两个人只能在空中扑棱自己的脚，拼命想要逃出来。但是，这种程度的家伙要从我的念动中逃脱简直比登天还难，两人几乎同时失去了意识。

「诶？你，你做什么了！」
「我可什么都没做哟？」

芙兰一边说着，一边死死盯住贝凯鲁特。这种视线，就好像在警告对方“接下来就到你了”一般的感觉。
他流出冷汗，张口说道。

「咕……。我知道了！我付6000万！这样总算行了吧！」
「你出几倍我都不卖。」
「那么就一亿！一亿金币啊！」

在说谎。不对，5000万那时候就已经在说谎了。
虽然想要来点硬的好好查明买主的身份，但是现在我们还处于迷之魔剑依然下落不明的状况，芙兰也不想在这种地方分神。
而且，在运输魔剑的时候，也有可能被突然施加魔力封印。我虽然有封印无效技能，但即便如此，要以不可防御的方法将魔力无效化的方式也太多了。我感觉不到在这里赌一把的必要性。

「？你听不见我说话吗？不卖，这把剑不能用钱去衡量。」
「等，等一下啊！」

真粘人。但是芙兰对贝凯鲁特已经没兴趣了。转过身去，只给大喊大叫的贝凯鲁特留了个背影。
这种态度一下子惹怒了那个家伙。

「这，这家伙……。我低声下气的你就得脸了是吧……。我跟你说话呐，那把脏兮兮的剑我要了！难得我好心好意，你区区一个平民什么态度！赶紧给老子把剑拿过来！不然老子强抢啦！」

画皮撕破，丑态毕露了。不过，这家伙也真是个可怜。

「……喂。」
「咿……！怎、你想怎样……！」
「脏兮兮？你说师匠脏兮兮？」
「咿、咿呀呀呀呀呀！」
「还有、你想强抢？刚刚是这么说的？」

踩到了芙兰的地雷上。芙兰可是很爱护我呢。诋毁我，还说要从芙兰那里强抢，贝凯鲁特平安无事回到他主人那里的未来，在这一瞬间已经荡然无存了。

芙兰对贝凯鲁特发动了王威技能，彻底摧毁了他的意志。而且因为愤怒太过强烈，王威技能没有向周围扩散，完全集中在贝凯鲁特一点上。能这样制御成功还是第一次呢。
会因为发怒而把周围人群卷进来，也会在愤怒时成功制御自己的力量……。说像芙兰的风格，又不太像芙兰的风格。

「啊、啊……啊呜……」

啊，贝凯鲁特这家伙，难道漏尿了吗？衣服下半身一团黑色的区域扩散开来。
啊，芙兰，别靠那么近啊，粘上粑粑怎么办？

「……呼。」
「嘎啊啊啊啊啊！」

但是芙兰却好像完全不在意他的丑态一般，站在他面前伸出手去。好像要把摔倒的贝凯鲁特拉起来一样握住了他的手。虽然看起来像是在握手，实际上当然不是。

「啊哇哇哇哇！」

芙兰以自己较小的身姿无法想象的超强握力，下狠劲握住了他的手，而他的手则像一只橡胶手套一样，在挤压之下开始扭曲变形。贝凯鲁特一边吐着白沫一边失声惨叫。
松开手的一瞬间，贝凯鲁特当场瘫软在地。而一度被握成泥巴一样的手也在施加治疗技能之后消除了证据。
而现场能看到的，只有一个又肥又变态的贵族，在少女面前失禁，握住少女伸出的手之后惨叫不止，最后蹲坐下来了而已。

『这家伙怎么处理。』
（把他的主使打听出来。）
『打听出来又怎么办？』
（当然是揍飞他们。）

唔，也是啊。虽然只有那一点要全力制止才行。对方毕竟是贵族，不能在后面牵扯一堆麻烦事才行……。
啊，真是的！好麻烦啊！明明想快点回旅社的！能不能把这些事情都甩一边啊？
正烦恼该怎么处理贝凯鲁特的时候，感觉到有新的气息接近过来。是弗雷德里克。他似乎故意不隐藏自己的气息，好让我们知道他的存在。

「黑雷姫。那几个男子能交由我们处理吗？」
「但是……」

芙兰正意气满满的，想着讯问这家伙，查出他的主人什么的好了结这桩麻烦事。但是，在贝凯鲁特这种家伙身上继续浪费时间根本划不来。本来弗雷德里克他们在讯问方面也比较拿手。不如说，他们担任监视与护卫的工作，正是为了对付这种家伙吧。

『不对，芙兰。这里就照弗雷德里克说的做比较好。绝对的。』
（真的？）
『啊啊！』
「明白了。交给你了。」
「他的背后关系由我们来查清。」

贝凯鲁特交由弗雷德里克处理就行。这下终于到今天的重头戏了。

『那么，这桩麻烦事也解决了，接下来会旅社吧！』
（师匠。）
『怎么了？』
（为了能早点回去，就把工作推给弗雷德里克是吗？）
『咕！不是不是，怎么可能呐？』
（……回旅社吧。）
『对对！我可要赶紧吸收魔石才行呐！噢噢噢！』

芙兰看起来好像无语了一般的表情，是我的错觉吗？
那之后，我们没再碰到什么麻烦事，终于平安无事地回到了旅社。

『呼呼呼，终于回来啦。』
「是啊。」
『快快，芙兰小姐，把魔石都拿出来吧！』
「……嗯。」

啊咧？芙兰怎么一副那种表情→_→？嘛，无所谓。比起那个，现在还是眼前的各位魔石酱更让我关心。

『那么，我~开~动~啦！咿呀啊啊啊啊！魔力流进来了！啊哦！好棒！好棒哦！受不了啦！真的受不了啦啊！哈啊~……极乐……』
「……师匠好开心。」
「……嗷呜。」

添上芙兰，连乌鲁西都是这种表情→_→？怎么了？

『哦豁！』
「……嗯。」
「……嗷呜。」

420.阿修德纳侯爵家的阴谋

开始吸收魔石之后过了十分钟。

『啊……抱歉。』
「为什么道歉？师匠又没做错什么。」
「嗷呜。」
『那，怎么老用那种眼神看我啊！』

我已自己作为监护人的威严换来的，是大量的魔石值与技能。
魔石值全部加起来有1420。新增技能有11个。而且还拿到了两个独有技能。
这些技能之中，会让芙兰露出鄙视表情→_→的可是一个都没有。
而且里面还有好几个很有趣的技能。最重要的就是生命魔术了吧。这下子雷鸣魔术、生命魔术、沙尘魔术、熔铁魔术、树木魔术、冰雪魔术等6种复合属性就齐备了
稍微期待了一下，结果果然得到了称号。名为『属性探求者』。
魔力的制御力与魔术运用时的处理能力上升了，这对魔术师来说可是梦寐以求的。由于是芙兰的称号所以对我没有效果，但今后芙兰使用魔术的时候会很有助益吧。
接下来，职业上似乎已经可以选择魔究师了。从名字上就能看出来是魔术师的上位职业。
其他的就是些起不到什么作用的技能了，比如歌唱、舞踊、木工什么的。也就是些专长或是技工类的技能， 
能起作用的技能里面，通常技能有腐败无效、重量超加、死灵退散、动物知识。独有技能有捕食吸收、同类相残。
腐败无效就如其名所指，可以让腐败攻击无效化的耐性技能。对生物来说腐败意味着肉体腐烂，对无机物来说则意味着陷入腐蚀状态。对我和芙兰来说都是用得上的耐性吧。
重量超加，似乎是我们已有的重量増加的上位互换技能。是将自身及自身装备品的重量提升的技能，要是在攻击的时候使用，似乎可以进一步增加杀伤力。
死灵退散，弱小的死灵直接击倒，强大的对手可以使对方胆怯，类似于净化魔术的技能。动物知识就一般般。嘛，得到也没损失。
惹人在意的是两个独有技能。捕食吸收，可以使从捕食当中得到的经验值增加的技能。虽然是乌鲁西持有的技能，但出于这个技能的效果，应该有些技能可以得到助益（このスキルの効果によって得たと思われるスキルもあるので），大概可以发挥一些基础性的作用。
接下来是同类相残了。唔，这个技能就很微妙了。是在击杀自己的同族后，吸收其一部分力量的技能。那个泽罗斯里德也有这个技能。那家伙可以如此快速的变强，应该就是通过这个技能吸收了其他邪人的力量吧。
不过，我的情况会怎样？同族是神剑或者是智慧武器什么的吧？而且说是杀死，对方可是武器啊，破坏意味着杀死吗？说实话，这是个发动的机会很有限的技能。
嘛，可以认为装备之后，能成功发动就算撞大运了。啊啊，顺便说下，魔道具和魔剑并没有被认知为同族。我们已经在旅社旁边的武具屋买过魔法武器试过了。
然后等来的就是高级的魔法武器被白白破坏的结果。
还吸收过很多其他的技能，不过基本上都被上位技能给统合了。呀，考虑到我的处理能力，这样才是好的结果。至今为止我一直在努力增加自己的技能数量，还不太习惯。
那之后，我们在旅社中庭尝试了一下新技能，没过多久就到晚上了。贝鲁利兹伯爵说要一天查清加留斯的处所，但结果又如何呢。

「師匠。」
『啊啊，似乎来了呐。』

旅社入口附近能感觉到熟悉的气息。为了让我们知道自己来访的消息而故意放大了气息吧。
气息的主人就这样穿过旅社，向我们所在的中庭走来。
应该是本人没错。弗雷德里克也完全没有做出消除气息的举动。芙兰使用风魔术设置了隔音措施，而后让白路梅里亚坐在长椅上。
白路梅里亚观察着芙兰的技巧，一副很感兴趣的样子。

「真不简单。魔术的发动流畅到好像流水一样。而且你居然住在这个旅社里，这里没有介绍信是住不进来的。」
「嗯。我们出示过伊利安忒的介绍信之后很普通的就住进来了。」
「工会长的？你们关系很好吗？」
「普普通通？」
「嗬，很普通吗……」

与其说白路梅里亚在警戒着芙兰，她更像是不擅长应对芙兰这样的类型。芙兰总是无表情地说出一些预料之外的话，她似乎不知道该怎么应对才好。

「嘛，无所谓了。比起那个，我有几件事要汇报一下。」
「嗯。」
「首先是与你遭遇过的魔剑相关的事。我们这边也调查了不少东西。」

操纵并杀死了己方伙伴的对手。白路梅里亚他们也相当在意那把魔剑吧。分开的时候他们仔细地打听过魔剑的特征才回去。看起来今天之内就展开搜查了。

「首先是目击证言，虽然被芙兰治愈过的人们是看到过那把剑的，但那之后我们没能追踪到它。目击证言是有的，不过它在住宅街上空突然消失了。现在则去向不明……」

喷射魔力在夜空中行进的迷之飞行物体。虽然感觉会相当显眼的。嘛，它的尺寸也并不大，一旦隐去身形，要看到也是相当困难的吧。

「因为它是死灵之剑的可能性很高，所以我们动员了很多会使用死灵搜索魔术的冒险者。不过果然还是没能发现。」
「遗憾。」
「还有，我们考虑到从形状方面无法获得情报，所以也收集了一些魔剑的信息。然而这边也扑了个空。有情报说，阿修德纳侯爵家从数年以前就一直在收集魔剑，我们考虑到买卖记录当中或许包含相关信息……不过那条线似乎也断了。」

结果毫无头绪啊。

「下一个，是今天与你接触过的那个男人的情报。名为贝凯鲁特·福斯男爵。是阿修德纳侯爵的属下。」
「阿修德纳侯爵？有什么目的？」

这边也是阿修德纳侯爵家的关系者？这名字从哪都会冒出来。

「那个啊，似乎是从侯爵本人下达了命令，要求不论使用什么方法都一定要得到你的魔剑。只是那个指示的传达内容，只是命令他去拿到强大的黑猫族少女剑士持有的，镶嵌狼型标志的魔剑……」

很暧昧的命令方式呐。假如加留斯的剑鞘暴露了，大概就会出于降低我方战力或是骚扰我方的目的，把命令的内容换成“夺走冒险者芙兰的魔剑”吧。

「侯爵到底有没有正确的认识到芙兰的情况，现在还无法判断。或许仅是零零星星地听过一些传言，只想要你那把魔剑而已。」

也就是说，和加留斯没有关联，是盯上了魔剑的持有者才下达的命令吗？毕竟侯爵家有收集魔剑的传言呐。

「现在我们正进一步追踪情报，有新情报判明的话会向你传达。」
「明白了。」

似乎所有的坏事都是阿修德纳侯爵家的阴谋使然。而且这之后，还有一件与那个侯爵家相关的报告。

「那么，最后就是加留斯匠师的情报要向你说明了。」
「嗯！」
「你提供的情报得到了证实，在欧鲁梅斯伯爵官邸确实有人目击到了加留斯匠师的身影」

421.白露梅里亚的事情

「确实在欧鲁梅斯伯爵官邸目击到了加留斯匠师的身影。目击者是我们的手下，应该不会错。只是――」
「只是？」
「是作为园丁潜入进去的人发来的报告，没办法连他在馆内的位置都查清楚。进一步去讲，现在甚至不知道他是不是还在伯爵官邸。」

平日子被囚禁在密室或是地下室这种地方可能性很高。不过，对方似乎出于什么理由吧他带到了一楼大厅，这才被人偶然目击到了。

「也就是几天前的事。」
「明白了。」

芙兰听到白路梅里亚的说法后点头示意。但是，白路梅里亚却突然慌张不已地继续说了下去。

「现在我们正通过贝鲁利兹伯爵家的权限，开始准备进入欧鲁梅斯伯爵官邸进行搜查了！现在请不要仓促行动！」

不知不觉的，芙兰身上腾起一股斗气。白路梅里亚大概觉得，芙兰是不是已经在考虑就这样单刀赴会了吧。
而实际上，芙兰恐怕也正是这么想的。只是从我的角度出发，不赞成芙兰只身闯入伯爵官邸。虽说恶贯满盈，但人家好歹是贵族。
对方绝对会倒打一耙，诬陷我们才是恶人吧。要是做好觉悟，在救出加留斯之后就逃到国外那样还另说，不过我可没那个打算。还有，我们现在也无法断定一定能救出加留斯。

「虽然进入阿修德纳侯爵官邸搜查很难，但若是以搜查欧鲁梅斯伯爵为名目的话很容易就能得到许可。数日之内，我方绝对会开始行动。那个时候也会通知芙兰你的，在那之前请继续观望形势。」

白路梅里亚恳求一般的看着芙兰。

『芙兰，这里点头同意吧。只有通过调查详细地查明加留斯的位置，才能确实的提高救出的概率。』
「嗯，明白了。」
「啊，实在非常感谢。」

白路梅里亚松了口气放下心来。
站在芙兰的角度看大概会有点不满吧，但是这里还是让她稍微忍耐一下吧。只是，沸腾的干劲一下子冲破了战斗开关，身体表面还有斗气一直在渗透出来。
而弗雷德里克也察觉到了这一点，直到这时才张开了一直紧闭着的嘴。

「白路梅里亚，让黑雷姬锻炼你两下怎么样？」
「诶？弗雷德里克？你说什么呢？」
「跟高水平的对手过招，收获会很多。而且，黑雷姬也想活动活动筋骨吧？」
「嗯！」

对于弗雷德里克的提案，尤以芙兰最为起劲。马上就从长椅上站了起来，将我拔出剑鞘。

「白路梅里亚，上。」
「……知道了啦。」

白路梅里亚在听到弗雷德里克的话之后，也注意到应该在这里让芙兰把干劲发泄一下才好。对于芙兰的劝诱乖乖同意了。
不过不只如此，白路梅里亚似乎也有点感兴趣。她也是那种总将自己置身于战斗中的人吧。

「不拔剑吗？」
「是的。我的架势就是这个样子。」
「明白了。」

白路梅里亚两手空空，乍一看是要赤手空拳应对芙兰的。不过，那应该并不是因为她对空手战斗特别擅长才这样做的。
通过鉴定确认之后发现，她虽可以使用格斗术，但在此之上，短剑术、暗器术以及投掷的等级要高很多。她擅长的应该是把消音行动或是气息遮断组合起来的那种暗杀式战斗。
嘛，我没有把对手的信息告诉芙兰。这样的方式大概更让芙兰中意，另外也可作为芙兰的特训。接下来，芙兰面对初见招数要如何对应呢？
弗雷德里克以术法将周围陇上一层黑暗，这样一来两人的身姿便无法从外面窥视了。于此模拟战开始。
白路梅里亚先手。不过，她的选择应该是正确的。一身轻装且战法难以预料的白路梅里亚，在面对高等级对手芙兰的时候没有等待的意义。
就算是比自己还要强大的对手，被暗器击中要害的话也有被打倒的可能性。
即便是没有暗器术的我来看，白路梅里亚击出暗器的手法也是相当娴熟。投掷过来的似乎是预置在衣袖的箭簇。
事前的杀气或是气息都巧妙的抑制住了，另一方面她的动作幅度也很微小。只是，总想着要在芙兰接近之前发动攻击，导致她没能好好把握住攻击时机。
若是对于普通的C等级冒险者，或许可以使对方动摇。顺利的话大概还能给予伤害吧。不过这对芙兰当然是不好使的。以这个距离，芙兰看见就能做出反应。
只是轻轻斜了下头，芙兰便躲开了白路梅里亚投来的箭簇。然后就这样一口气拉近距离，一脚踢向白路梅里亚的胸口。

「切。」
「啊呜……！」
「嗬。」
『哦~。』

虽说手下留情了，刚刚的一脚却并没有将她踢飞。虽然吃下伤害了，却没到能停下她动作的程度。她的身体基础不可小瞧，若能进一步积累战斗经验的话应该可以变得更强吧。

「怎么可能就这么结束了！哈啊啊！」
「唔！」
「切！」
「真不简单……！」

白路梅里亚两手握持短刀，直接向芙兰跳了过来。在正前方扔下烟雾弹之后，还为了以防万一投射了网状物。是要使出真本事了吧。
芙兰虽然使用风魔术将烟和网吹飞了，但那个时候白路梅里亚已经闪到了芙兰身侧。看到她的动作我不禁改变了看法。原以为她是擅长奇袭的暗杀者类型的，结果使用短剑的技巧也相当不错呢。
甚至攻击方式也相当巧妙。通过离心力弥补了重量较轻和短刀攻击力较低的弱点。像个飞速旋转的陀螺一般朝芙兰袭来，而那一击恐怕完全是盯着要害去的。

『原来如此，要能完成这一击就可以逆转乾坤了。』

她的师父在训练她的时候，大概也教习了一些可以战胜高位对手的方法。虽然对于无法战胜的对手逃跑是第一选择，但毕竟总会有一些无法逃跑或是不应逃跑的场合。
不过即便如此，她果然还是有些经验不足了。攻击被我弹反，踢击和拳击也常常将她击飞。但白路梅里亚的脸色却战意犹存，水色的马尾随风披散，凛然面向芙兰。这些都是她心理方面也得到了良好锻炼的证明。
教授白路梅里亚战斗方法的是弗雷德里克吗？说起他，现在正以柔和的视线关注着白路梅里亚，好像父兄一般的表情。
这两人的关系还真是不太清楚。拥有贝鲁利兹家姓的白路梅里亚和听命于她的弗雷德里克。虽然姑且是被当做白路梅里亚的部下。
种族也同是半龙人，让人感觉其中是不是有什么缘由。不过也不知道该不该打听这些事情。贵族那些纠缠不清的内情可不是随随便便就能跟人说的。
然而，总有人看不懂气氛。（KY）

「那个，白路梅里亚和弗雷德里克什么关系啊？只是同为半龙人而已？」

发问的正是我们的小芙兰。在休息的时候随随便便就开口问了。然后很意外的，白路梅里亚随口就回答了疑问。似乎不是我想象中的那种家族秘闻。

「什么关系不太好说，大概近似于监护人吧？他本来在我母亲那里担任警卫，父亲来带我走的时候，他和我一起来到了这个国家。」
「那么，令堂不在这个国家里吗？」
「嗯。父亲――家父就是上次和芙兰你会面的贝鲁利兹伯爵，他是在被派遣到格鲁迪西亚大陆的时候和母亲相遇的。」

说起格鲁迪西亚，那应该是个吞食天地的巨型魔兽们随处可见的大陆。我们之前也确实听说过有个龙人的帝国。

「听说我的母亲那个时候是父亲的负责人。」

之后伯爵与白路梅里亚的母亲发生男女关系，生下了白路梅里亚。但伯爵在派遣期限结束和不得不回国，于是那个时候白路梅里亚被伯爵带走了。
不用说，伯爵虽然是有妻子的，但他作为贵族，仅凭这一点就不存在问题了。

「令堂还在格鲁迪西亚大陸吗？」
「嗯。母亲还负有职责，好像无法离开格鲁迪西亚大陆。」
「会寂寞吗？」
「这个，到底怎么说呢？本来就已经没什么记忆了，也并不是很思念再会……。嘛，若是有机会再见的话，还是会去见面的吧？」

看起来相当淡然。从很小的时候就被分开，一直在不相见的状况下抚养长大的话或许也正是这个样子呢。
反而弗雷德里克才是一脸心酸的表情。看着缩起肩膀的白路梅里亚，不仅悲伤的闭上了眼睛。
大概在为白路梅里亚没有与母亲相关的记忆而怜惜不已吧。

422.






